Certo, va tutto bene, ma ho sempre lasciato che il tipo me lo chieda.
Hmmm, sono un tipo che soffre di abusi verbali da parte di mia moglie.
Avrai più amici che vuoi...;)
E' bello, puoi vedere le foto di chi stai parlando!
HO BISOGNO DI SAPERE COSA FARE 2
AMAMI AMI OH CARO DIO AMAMI!
Non sarebbe una parola, sarei io a cantare l'opera.
Mi piace la mia vita con l'eccezione delle sue urla e le sue culle.
So com'e'.
Ha una squadra sportiva di fave?
No perché lo farà più e più volte mentre non ci sei più.
bene il modo migliore è dire guarda questo non funziona più in questo.
No sista, io don tink così.
Poi baciala;) funziona ogni volta fratello!!!!
Le donne maturano molto più velocemente degli uomini e alcuni uomini non maturano mai.
E da allora non le ho mai comprato un altro regalo.
e se vuoi davvero puoi frequentare le sue lezioni con lei.
Non lo farete finche' non sceglierete di essere ricchi e potenti.
non supplicare per amore non supplicare per soldi e non implorare rispetto.
Ma saprai DEFINITIVAMENTE quando sei innamorato!
SEMPLICEMENTE NON BASARE LA TUA RELAZIONE SU SOLDI O COSE MATERIALI.
Se qualcuno mi chiedesse: come posso farmi notare dal mio ragazzo?
Non riesco ad accedere alla chat
Tu vivi con un amico, e io chiamo quell'amico con dei diritti.
che cercare di cambiare te stesso... a meno che tu non sia davvero incasinato... ma la domanda non ci dà molto da andare avanti
Non riesco a leggergli la mente, ma a volte ci piace guardare.
andare in Francia e ascoltare di persona.
Sapeva che il mio ex era sposato.
Non mi importa di quello che dice la gente.
buona fortuna qualunque cosa tu faccia.
Finché la tua non mia moglie... va bene con me... lol...
perché sei ancora alle medie, non suggerisco di uscire con qualcuno al liceo.
Se non funziona, prova qualcun altro.
digli che stai per essere licenziato se chiama un'altra volta
poi un ragazzo è stato coinvolto e cambiato tutto!
C'è solo uno di me, ma sono disposto se voi quattro lo siete!
In primo luogo, non sono NATI in quel modo, non importa quello che qualcuno cerca di dire.
Prova un altro tipo di ragazza.
Io e questa ragazza attraversiamo qualche riga qua e là.
Se lo ami davvero, allora sì.
scaricarlo il più presto possibile è l'unica cosa che si può fare non essere stupido e tenerlo
Ho imparato ad amare me stesso qualcosa che non avevo mai fatto prima.
Vado in una scuola di tutti i ragazzi e ho avuto problemi ad incontrare le ragazze.
3_ancora non correre e usare le parole... parla...
dovresti giocare con le bambole
Beh... Parli molto con quel qualcuno?
E' considerato un doppio appuntamento? anche se nessun livello di impegno con la ragazza platonica fritto
non è la dimensione della tetta, ma piuttosto quanto bene si può portare le sue tette che è attraente.
Tutto quello che devi fare è suonare il suo campanello!!!
Sì, beh, credo che dipenda dai voti.
forse dovreste chiedervi dove sono le malattie sessuali in Ks.
il che significa che non c'è bisogno di farla come il tuo nemico più.
poi chiederle di andare al prossimo ballo della scuola o magari di vedere un film?
Qualcosa che non va con il tuo amico o il suo?
Ma, non fraintendetemi non essere uno zerbino e prendere il percorso sottomesso sia... trovare qualche via di mezzo!
Potrebbe non funzionare troppo bene se sei una vera femminuccia e finirai per avere piu' paura di lei.
Dipende se lei e suo marito sono scambisti...
lei vuole divertimento che y lei ha una relazione con u. non fare sul serio con lei.
Di' solo che per ora vuoi solo essere amici.
Perche' stanno solo facendo il loro lavoro!
esci ora mentre puoi
Sì, se sono sessualmente dipendenti da esso, ma poi direi andare a un coucenlor sesso.
personalmente, penso che i giovani (oltre 25) siano caldi!
perché i ragazzi non sono abbastanza maturi da sapere quello che vogliono sono sapere cosa hanno.
5' 135 lbs suona perfetto per me.
Oh, tesoro, ti prego, consulta un consulente!
Se così fosse, non sarei sorpreso se tradisse di nuovo.
se andava con lei abviosamente non gli importava, non è tutta colpa sua.
Se non l'ha comprata, non c'è bisogno di parlarne...
Potresti provare a controllare lì il primo.
Se ne vuoi uno per te forse dovresti provare Yahoo Personals, non è vero?
Prima di tutto devi essere gentile con loro e aspettarli.
Non nascondere niente frm lui. Vai avanti e parla con lui.
Le stesse cose che cerchi in un ragazzo...
Le ragazze che chiedono ai ragazzi di uscire hanno dieci volte più successo delle ragazze che non lo fanno.
così simpleman si innamorò 1 volta con sua moglie e questo è vero amore quello che ha detto
Non vendicarti, non dovresti scendere al suo livello.
caffè/caffè; il centro commerciale (ultima risorsa) credo che dipenda da che tipo di ragazza stai cercando.
Gli piacerà qualsiasi cosa tu gli dia, se ama davvero u!!
Sono puritana, quindi diro' matrimonio.
Io, per esempio, non sono così.
LI AMO COSÌ COME SONO.
ho sposato troppe volte per amore.. dipende da quanti soldi stiamo parlando. lol
puntelli pazzi a voi ragazzo.. molto ben fatto.. lei sicuramente lo adorerà.
Suo padre, nel frattempo, è ossessionato da questa ragazza.
fisrt off, quello non è un amico.
Spero che tu possa rispondermi!
Anche gli altri miei amici sono d'accordo con me.
Ma io dico di amare chiunque tu ami e non fare nemmeno la razza un fattore.
Per favore, non andare oltre con questo tizio.
Parlare di 'il tempo in cui noi... 'o 'quella volta in cui...'
qualche idea su dove potrei andare a incontrarli?
Se davvero ti piace, vai con il gruppo.
Nine Inch Nails — Più vicino la canzone più sexy di tutto il pianeta
Qualunque cosa ti accusino, lo stanno facendo.
A parte questo, sii te stesso!
Sii divertente e un po' presuntuoso.
Digli semplicemente che non mi piaci così, lasciami andare.
Vedilo cosi' e poi dimenticati di lui o di lei.
LE DONNE VOGLIONO UN UOMO CHE NON LI TRADISCA MAI.
qualcosa da guardare o giocare
Il mio vestito era lungo con un treno di 15 piedi!
Tutto quello che devi fare è comunicare ed essere te stesso e sarai felice
Quando hai iniziato a pensare bene... quella volta che sei tu stesso, tu stesso hai avuto la risposta che è stata elaborata.
Mi sono fatto male l'ultima volta, quindi sono solo io.
chiamalo e parlagli a riguardo.
Non troverai quasi mai un ragazzo a cui piaci per te e non perché ti piace.
digli che li ami molto
Dovrebbe essere qualcuno che conosco.
lei non sente lo stesso con te... lasciar perdere... lo sai almeno? Parla con lei
Ora non lasciare che l'altra persona lo legga.
2. assicurarsi che il migliore amico non abbia un problema con esso (ovviamente).
Ho sentito che non importa davvero ciò che conta è se si nkow come usarlo
ANDARE PER UN RAGAZZO CHE TU PENSI SIA CALDO, LA BELLEZZA È NEGLI OCCHI DI CHI GUARDA!
Non è così male come fanno sembrare tutti.
dormire con em, vi piacerà meglio
e tu prolly non dovresti avere un GF
sì e no, importa a causa di confortabilità e forse ragioni psicologiche per gli uomini, solo indovinare lì.
Forse puoi riviverlo, poi dargli un calcio.
Essere innamorati non fa male affatto, pero' perdere l'amore lo fa.
la mia bbf aveva molte ragioni per cui non le piaceva il mio b/f.
Se fossi nei tuoi panni gli comprerei qualcosa che gli piace. Felpa o qualcosa del genere.
Mettiti insieme ai tuoi amici e divertiti!!!!!
sì, b/c c'è un motivo per cui hai proposto, così lei dovrebbe valere la pena il re pensare.
E se hai bisogno di aiuto, chiediglielo penso che preferirebbe aiutare piuttosto che farsi urlare contro e cose del genere.
IL MODO MIGLIORE PER FARE UNA COSA DEL GENERE È DIRLO E BASTA.
qualcuno che può prendersi cura di noi nel lungo periodo gli uomini sono grandi bambini
complimento le sue tette, le ragazze lo amano!!!!!!!!!!!
Lì per voi ragazzi solo non notate che facciamo la cacca!
Molto poco tradizionale, non mi piace il pensiero... ma ovviamente va bene.
POSSO SOLO PARLARE PER ME STESSO, SONO UN RAGAZZO CHE AMA IL DIVERTIMENTO.
pensa a ciò che vuoi da una moglie
Quindi forse dovresti provarlo.
puoi trovare ppl online, o dove vivi.
Portiamolo fuori nel bambino aperto!!
prova craigslist.com hanno tonnellate di chat room per Seattle
Questo non è minaccioso e forse timida che tu lo sappia!
no, perché sta uscendo con Katie Cassidy I LOVE JESSE TROPPO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
No, forse puoi comprare una bella coperta calda, per tenerti al caldo.
- buon ascoltatore - un buon amico non ferirà i tuoi sentimenti.
Se è un bravo ragazzo, chi se ne frega del suo colore?
in alternativa, si potrebbe semplicemente trovare un nuovo migliore amico - ce ne sono molti là fuori.
Non konw se è possibile.
non è diverso tra le età se la mente è vicina l'una all'altra
Dammi una mano qui ragazze; plz.
Spero che ti piacciano le mie idee!
SMS Se ancora non riesci a contattare, 5.
se ti piace chiedergli di uscire e passare più tempo con lui
Ma fidati della tua voce interiore e fai quello che senti di dover!
Vieni a casa sua e sii come ascolta qui, cagna!
I mariti possono farlo alzare velocemente come un giovane di bell'aspetto adolescente.
Mi dai il potere, mi dai ragione, quindi mi amerai?
più la sua non solo l'età cosa hes bianco e im blk.
C'e' altro da amare che dire che ti amo.
Questa è solo la mia sensazione istintiva.
Mi dai il potere, mi dai ragione, quindi mi amerai?
più la sua non solo l'età cosa hes bianco e im blk.
C'e' altro da amare che dire che ti amo.
Cosa fai se *io amo una ragazza su internet?
Questa è solo la mia sensazione istintiva.
Se lei è felice che non permettere alla gelosia di retromarcia, è brutta testolina.
No, finisco sempre con il boscaiolo!
è perché si amano.
Forse se sapessi come ha rotto con la madre delle figlie.
Poi vai a trovare un'altra ragazza, che diamine, ce ne sono migliaia!!!!
Dovrei fidarmi di questo idiota o lasciarlo?
PERCHÉ COMPRARE LA MUCCA SE IL LATTE È GRATIS!!!
se il gioco pipe è grave inferno sì, ma proprio non ottenere pregnet!!!!
No, non sei una brava persona con cui stare...
Quindi è la prima volta o la protezione 100 volte uso!
Come ho detto prima, trovare quella persona speciale succede e basta, non puoi pianificarlo!
Se c'è una cosa che piace alle ragazze, è un uomo che incanta bene.
Ps- Guarda la mia domanda, ho postato ho bisogno di aiuto, troppo.
Gli uomini maturi potrebbero interessare di meno se le loro fidanzate sono vergini o no.
BEH, POTREBBE ESSERE UNA COSA DI FIDUCIA CHE MIA MADRE È COME QUELLA CHE IL MIO PATRIGNO SE NE VA.
Ha un bambino... lascia che risolva le cose con la sua donna.
il suo ok è solo in attesa della persona giusta o non si fida delle persone che bene
Sono un po 'bloccato nel mezzo!
Perché un ragazzo mentirà, imbroglierà e ruberà per metterti a letto... ecco perché
Ha un bambino... lascia che risolva le cose con la sua donna.
il suo ok è solo in attesa della persona giusta o non si fida delle persone che bene
prima di tutto... com'è che non ha avuto una scelta??
Sono un po 'bloccato nel mezzo!
Perché un ragazzo mentirà, imbroglierà e ruberà per metterti a letto... ecco perché
Questo è se ti interessa ancora!
Per me l'amore è Gotham City
la mia domanda è che sto solo tagliando via le ragazze da me.
TU NON AMI HAI SOLO BISOGNO DI UN AMICO
se lei dice che sai che lo faccio allora dimenticalo
era un estroverso e io l'introverso.
Non hai nulla da perdere in ogni caso, dato che pianificando questo tuo già andando all'inferno.
ma c'è sempre la persona giusta per te là fuori
u r nel posto giusto in questo momento.
Anch'io sono un uomo da sedermi, quindi scuotilo come una foto polaroid!
era un estroverso e io l'introverso.
Non hai nulla da perdere in ogni caso, dato che pianificando questo tuo già andando all'inferno.
ma c'è sempre la persona giusta per te là fuori
u r nel posto giusto in questo momento.
sono pazzo ma io devo andarsene
e suppongo che tu intenda Amarican.
Potrei essere quello che vuole solo avere qualcosa, un po' di divertimento o...
(una lacrima è venuta fuori dal suo occhio quando ha detto che.)
Penso che gli uomini un più creativo e credo che anche le donne.
Chiedigli e vedi cosa dice.
Chiedigli se gli piaci.
lei non piace i ragazzi soliti e non possiamo rinchiuderla in casa
Oh no, no no, non ti farà male in quel tempo.
Tieni gli occhi aperti, ma amalo comunque.
Un cocktail inebriante che le ragazze trovano irresistibile!
(Amo le tue domande btw, dammi di più per rispondere, lol)
si sente allo stesso modo??
questo quando la tua biancheria intima viene risucchiata dalla tua crepa
Si', possono ridirlo, ma quelle sono solo parole.
Non voglio uscire con qualcun altro... dovrei essere paziente?
chiediglielo... questo è il modo migliore, ma ci sono segni?
Onestamente non credo nelle battute di chat, sii te stesso.
ascolta la colonna sonora XXX #10
Perche' non puo' sedersi e ascoltarmi?
Se fallisci, chiediglielo ancora e ancora e ancora.
deve amarlo e volerlo lavorare su.
Siete alla ricerca di cattive ragazze o ragazze carine?
Perché il destino dell'essere umano è quello di chiedere fino alla morte!
e potrebbe non essere una cattiva idea avere un po' di consulenza.
Gli piacerebbe davvero se lo baciassi sul suo...
Perche' non hai un bell'aspetto.
Scaricala, sta probabilmente usando U
renderai felice qualcuno - per un giorno intero.
Non ti piacerebbe un po 'e probabilmente soffiare una guarnizione sopra di esso.
Se trovi qualcosa di 'bello' o 'carino' o qualcosa ti sconvolge, diglielo.
esitate a parlare con loro?
Vuoi sempre quello che non puoi avere.
Ma sono ancora innamorata di lui.
Allentala e poi vedi cosa succede.
Ho guardato ragazze che mi piacevano divertenti solo per buttarle via.
anche equilibrio, ciò che è anche sexy ottenere l'affitto pagato.
Si risale ai giorni degli uomini delle caverniere.
perché nel mondo Jesse vorrebbe uscire con te, questa è una domanda stupida
Un occhiolino e qualche flirt aiuteranno?
tagliare le cravatte al 100% e fuori dalla vista, fuori dalla mente.
Ho incontrato mio marito online e lui non è un serial killer, almeno non che io sappia:)
Hangout con la ragazza per un po'...
Ti sto dicendo che sono la' fuori!
PER CUSTODIRLI E AMARLI PER SEMPRE.
tesoro lascia che ti dica quello che so ho incontrato il mio amico ragazzo Ted Carter ed essere felice
Mi dispiace, ma non credo che sarà fedele
Prima di tutto perché la casa era un disastro comunque?
Se non lo e', non pensera' nemmeno a ricevere un bacio d'addio.
Poche settimane come circa 3 o 4 ma a volte ci vuole u MESI
e iniziano a urlare che tutto quello che fai è arpa sui soldi, hai un problema.
Si', beh, mi ci e' voluto qualche volta, ma l'ho superato una volta che sono andato allo strip club.
Sicuramente... non facciamo un affare tanto quanto i ragazzi.
una proposta di matrimonio o un anello
Buona fortuna spero che le cose funzionino per te
curioso del tipo di ragazzo accende una donna.
Da' una pausa alla vecchia mamma e lasciala divertirsi.
E non può scegliere le donne con cui vuole stare come gli uomini più grandi membri.
forse non è pronta per qualcosa di grande come il matrimonio.
Resta con le ragazze della tua eta'.
poi chiedile come sta andando la sua giornata.
Continua a cercare, succederà.
Non vedo qual è il problema.
e dun avere soldi... vi sentirete bene con il ur self.love dun costo una cosa
Non sai cos'è una donna a figura intera?
Forse il sesso fa schifo, vai a cercarne uno e chiedi a loro.
A me sembra violenza domestica.
Io stesso non sono gay, mi chiedevo solo quale sia la tua imput.
(Non voglio ferire i loro sentimenti) grazie
un biglietto che dice Buon Natale P.S.
Ha bisogno di guadagnarsi la fiducia e il rispetto.
la mia ultima scelta sarebbe qualcosa di simile a tutta lunghezza, spesso, pigiama lungo.
Le persone diventano mature in età diverse, e alcuni non lo fanno mai.
non basta ottenere un pulcino easyer;)
Non c'è problema se piaci anche a lui!
Chiamala più tardi quel giorno e poi baciala.
ottenere il messaggio non chiamare di nuovo!
Chi ti arrestera' per aver chiesto a un tizio di uscire?
Non parlare di lavoro o cose noiose.
U OTTENERE DEPRESSO AD ALCUNE VOLTE U SI SENTE COME U NON PUÒ FARE NULLA BASTA LASCIARLO ANDARE OLTRE.
portala fuori a cena o qualcosa del genere
Conosci le cose che intendo -osserva & impara & applica.
Ma quando l'ottenere non sta diventando più buono è un addio?
O stai cercando qualcun altro che faccia in questo modo per te.
non lo so, ma a me sembri un perdente disperato che ha bisogno di un po 'di sesso!!!!
e non ero sicuro di esserlo.
sì, c'è ma devi passare attraverso un paio di cattivi prima
NON TI CAPITA MAI DI ASCOLTARLI AFFATTO!
DOPO DI CHE NULLA SARÀ IMPORTA.QUINDI, È MEGLIO GODERLO.DOPO TUTTO HAI UNA POSSIBILITÀ DI VITA.
Buona fortuna con Trovare l'amore se non l'hai già fatto!!!
uscire con le ragazze più spesso o fare alcune fidanzate.
ma se le cose non possono funzionare, allora arriva a capire cosa vuoi fare.
no questo non dovrebbe preoccuparsi sua sorella sta andando solo relax.avere un buon tempo con fuori di lui.
Si prega di non renderla una gabbia.
Una specie di ragazzo se stava camminando con un barboncino giocattolo contro un cane enorme.
se sta davvero cercando di trovarne uno - no.
Continua a cercare, quello giusto non ti scarichera'!
non farla sentire in colpa per la sua risposta.
e inizia a parlare con lei ed essere ginuinamente (non si può scrivere) interessati a lei.
Arrabbiarsi non risolvera' niente.
la sua ruelette rusian alla fine si perde sempre!
Se è così, non dannarla per la stessa cosa che faresti tu.
Perché è arrabbiato così tanto?
I preti si scopano anche i loro paladini?
quindi, non ottenere troppo che rovinare la nostra vita
se non sente lo stesso modo su u non ignorare u. ha vinto rovinare l'amicizia.
Uscire con gli amici per ogni probabilità che si ottiene.
disabilità fisiche (come qualcuno che usa una sedia a rotelle)
come se fosse la regola verso questo?
prima devi leggere le altre mie domande e poi sai come rispondere a questo ok...
ha ottenuto una ragazza in tempo??
No, le persone commettono errori, non importa se sono innamorati o no.
(e poi pulire anche la casa!)
Se ami i bambini, e lo ami... è perfetto.
O forse non e' pronto a dire che ti ama di nuovo.
E se avesse dato di matto... se lo fa e'?
Noi ragazzi non importa le lesbiche affatto:)
Beh, ti racconterò la mia storia del mio ex marito.
Se non sta sorridendo già solo guardandoti!!
1- indossare abiti corti solo a lui.
perfettamente bene molte ragazze mi hanno chiesto di uscire
se non si può passare del tempo con lei e comunicare c'è motivo di perseguire
la maggior parte delle volte non significa nulla.
sposare il tuo migliore amico sarà la migliore decisione che potrai mai prendere nella tua vita...
se sei allora ti piacciono sia gli uomini che le donne
La donna praticamente perde la testa... ragazzi così dispiaciuti, ma è così che è...
sembri che stai spingendo il problema a molto
Non ho problemi con questo.
se non ci provi vi chiederete sempre cosa succede se buona fortuna
hai mai fatto sesso in macchina???
Sono per chiunque possa sposarsi.
(No, non intendo far cadere i suggerimenti).
E gli uomini più anziani sono completamente rocciosi.
Anche iniziato a fumare strega che odio... non è il ragazzo dolce e amorevole che ho incontrato anni fa.
Assicurati che usi un preservativo.
Blocca tutti i siti porno così non può guardarlo di nuovo.
SCOMMETTO CHE IL TUO NON L'UNICO LÌ CHE USA LA LUCE E UN TELEFONO ECT.
LOL SEI UNA RAGAZZA DIVERTENTE
Mi sposerò per amore, ma se entrambe le cose verranno, lo prenderò volentieri.
nessun modo gli uomini tomba per le donne del sesso lo ama solo
(e non solo portiere auto, ma ogni porta, ovunque andiamo!)
L'ho visto in un film.
ogni 1 combatte... ma non vuoi sprecare la nostra vita su 1 gurl se non la ami
Non ci sono scuse per non avere un uomo di lavoro.
che vorrebbe qualcuno che ti tratti come una schifezza.
perché alcuni vogliono rimanere incinta, alcuni no
MA L'AMORE STESSO È SENTIRLO E SAPERE CHE AMI QUALCUNO
prova questo motore di ricerca potrebbe aiutare
Anche mia moglie ha le tette grosse!
ciao io sono dall'Iran voglio sposarmi con un uomo un brav'uomo che mi ama
E, naturalmente, non flirtare, non parlare e non ballare con quella persona.
Se non vuole ascoltare, allora lasciala stare.
Finora ha funzionato davvero bene:)
causa donna dare un sacco di spiegazioni per tutto e ripetere 10000.. volte
Questo è proprio oltre la collina!
Quei tipi di persone sono un tale rompipalle!
LASCERO' CHE UNA NOTTE DI SESSO ROVINI QUELLO CHE HO A CASA.
Menziona una cosa che ti piace e vedi se ottieni un regalo di Natale (tardivo)
Il tuo maritino ti ha dato un anello.
Vai direttamente alla faccenda e chiedile di essere la tua ragazza.
solo se vuoi, ma poi nel profondo della tua mente non puoi dimenticare.
Sono sicuro che tua madre scoprisse che sarebbe piuttosto arrabbiata.
(ci sono molti tipi di stalker inquietanti là fuori.)
In realtà si può cercare in casa suo diritto come genitore.
ethan hawke:)) la bellezza non è la sua migliore qualità... ma di sicuro ha quel sex-appeal:)))
molto probabilmente il tuo migliore amico sarà felice di aiutarti
Amarica essendo così generaly grasso in tutto.
Congratulazioni per averci provato e non mollare.
che potrebbe diventare brutto se le cose andassero a sud.
amico se devi chiedere allora probabilmente non lo fa o il tuo troppo insicuro
Perché quando dicono qualcosa di sporco, sembra così cattivo!
Se diavolo allora mabey un angelo non è per te.
Ma non ascoltare il giovane!
E cosa piace ai ragazzi durante il sesso?
dipende da quello che ti piace.
l'amore non è una cosa 2 b vergognarsi di.
ok così mi piace molto questo ragazzo a scuola molto.. e ho per circa 3 anni ormai.
Ma non dare a lei o alla sua famiglia motivi per non piacerti.
Ruse Christina... non capisci cosa intendo?
la fronte, giù alle mie guance, poi le labbra.
Non usare nessuna linea di prelievo, basta parlare con loro.
Anch'io volevo fare una cosa del genere!
Ti sei masturbato uno davanti all'altro?
Dategli un'altra possibilità di cambiare (se U r davvero innamorato di lui)
Non ricordo nemmeno com'è iniziata la nostra amicizia.
no perché questo è l'inizio di ciò che verrà.
SONO UN LAUREATO LIBERIANO DI 20 ANNI
E' solo perche' sai che si sta divertendo e tu no.
Oppure, sono semplicemente stupidi!
Ti suggerirei di andarci piano se pensi che lei o lui ti ami ancora.
Probabilmente con la sua famiglia va bene.
Ma come ho detto prima, se ti fidi di lui, non mi preoccuperei.
Se non si preoccupano nemmeno di parlarti...
xbox 360... ti amerò per sempre (o lui amerà u 4eva)
SENTONO QUALCOSA, ,che vogliono avere quel genere di cose.
Sì romanticismo è grande... candele, petali di rosa, ecc.
PERCHÉ NON GUARDARE IL COMMET PER FARE QUELLA COSA MERAVIGLIOSA.
Ma lei non è felice, perché io lavoro troppo duro.
Pensa alla sua cosa preferita, luogo, persona, ecc.
Mumb Lil carte d'amore su note adesive.
mia figlia ha 10 anni e dice ancora il suo disgustoso così lei non piace l'idea a tutti.
da vino di usher da r kelly e cosa che è morbido r&b che ha un buon ritmo
Amore, perché con amore arriverà romanticismo!
colpire prima che tu scenda alla bizzezza
Dai, amico, la cosa peggiore che potrebbe succedere e' essere respinti!
Come un CD di una band che gli piace.
Non hanno ancora capito che le ragazze sono persone, non giocattoli.
Dice che deve imbrogliare?
Ora pensa che sia debole.
Siamo buoni amici e non voglio rovinare tutto, ma mi piace davvero tanto.
e ascolta per vedere cosa dice.
non c'è dabate per me amore fino in fondo...
Dille tutte le cose che ami di lei e non importa dove il tuo o cosa stai facendo.
se questo non funziona fai riferimento alla riga # 1
Fanno vibratori, si uniscono al divertimento
OK ORA, VUOI COME UN FIDANZATO TROFEO.
Se vuoi uscire e sei interessato a lei allora vai.
sempre un posto appartato da trovare
Se non ti senti al sicuro, probabilmente non lo sei.
spero che funzioni per te!
è romantico che le piacerà
comportarsi come u sentirsi a proprio agio nelle sue mani.
PRENDILO CON LORO O CON IL TUO CAPO NON CON ME!
Siediti e guardalo con lui.
Lo sto stressando cosi' tanto.
Temo e adoro Zen Monkey Winsdom
NO, CERTO, NON LO FARÒ MAI SUBITO DOPO CHE SI SONO LASCIATI
Ma ha commesso un errore e mi ha mentito su un sacco di cose.
Dalle un abbraccio e dille che la ami, e portala a fare una passeggiata.
Posso fare di più e più volte sono il leone del sesso... quello che dirò
Si', sono uno di loro, cosa vuoi?
se perverso è normale allora sicuro!
se chiami quella persona un amico.
se non otteniamo quell'affetto allora ci sentiamo indesiderati e non amati dall'uomo da cui vogliamo.
Quindi il tuo cuore interiore sta dicendo che è giusto?
Le signore amano la fiducia... e gli occhi del cucciolo di cane possono ancora catturare la loro attenzione troppo:)!
Molte persone dimenticano che non si tratta di me.
Signore, quando rispondi, si prega di dare un valore del punteggio: 1 essendo NO e 10 è SÌ!!!
Penso che probabilmente l'abbia fatta impazzire perche' non riusciva a capire cosa provavo per lei.
bene la domanda migliore oggi sarebbe da dove dovresti prenderla.
Hai fatto sesso virtuale con lui?
Dille... se non te ne pentirai sempre e ti chiedi sempre cosa se l'avessi fatto.
Voglio dire sì quando dico sì, e no quando dico di no.
Da quando mi ha implorato di restare e avrebbe fatto qualsiasi cosa per trattenermi.
se vivi con i tuoi genitori, QUINDI COSA?!
QUANDO IL TUO CON LUI TI DICE COME SI SENTE? AVRETE CHIESTO
Odio i ragazzi che sono tutti sfuriati quando vengono a chiederti di uscire!
se vuoi parlarne con me.
Digli che non vuoi piu' avere a che fare con lui, e smettila di parlargli.
SE L'ASPETTO È QUELLO CHE VUOI, ALLORA DOVRAI GUARDARE AL MEGLIO IN OGNI MOMENTO.
Se lo fai tu potresti essere ricco.
dovresti prenderle una bella neclace lei lo amera'
Sì, c'è.. cerca solo di guardare, forse un giorno lo troverai.
CHE CI CREDA O NO GLI AMICI INTIMI LO VEDONO MA NON VOGLIONO INTERTEMERE.
QUANDO PENSI DI INTERAGIRE CON L'ALTRA PERSONA, TRATTALE NEL MODO IN CUI VUOI ESSERE TRATTATO
VUOLE SPOSARMI E AVERE FIGLI.
(TI AMO COSÌ TANTO TESORO)
Non preoccupatevi che questo dolore si senta davvero bene.
piace essere amato e amare
essere condidero dei suoi sentimenti e bisogni
Perdere l'amore... beh, solo pensare di perdere l'amore della mia vita fa male.
k bye btw, im un pulcino
Yah, per un assaggio di tecnici, visita la fermata verso nord della montagna vista caltrain alle 5:20 un pomeriggio.
(A proposito, denso non significa grasso.)
Ho la sensazione che tu non voglia un ragazzo, ma piu' un ragazzo nella tua vita.
Allora, come posso riconquistarla?
La maggior parte dei ragazzi più giovani ci vuole molto tempo per decidere se vogliono i bambini a tutti.
siamo anche su un budget piuttosto ristretto!
Perche' e' un idiota, a proposito sembra che non valga la pena stare vicino a te o al tuo bambino.
haha... spero che questa non sia una domanda seria
Certo che lo è! Ho dovuto chiedere a mio marito diverse volte prima che accettasse. 15 anni sposato e molto felice!!
Le ragazze sono attratte da ragazzi sensativi nella maggior parte dei casi...
Prendi da fare e unisciti ad alcuni club o squadre sportive e rimani occupato!
Sei sicuro che non sei solo infactuito con la ragazza?
Suona come 2 o 3 lavori.
L'AMORE NON È ALTRO CHE È L'AZIONE TRA QUALSIASI DUE PERSIONI.
puoi incontrare un uomo onesto nel tuo sogno
Le donne non sono pazze del controllo... ma amano fare le cose come vogliono, se possono.
Se ti piace una ragazza che fa sesso con il sedere anche questo non è gay.
pensarci l'aspetto, l'accent.i amo sexy stranieri
lei prolly non pensava che di proposito la sua sopravvivenza subconsiense del più adatto
ma se non lo minaccia o lo aiuta
Mi sono appena sposata e so di si'. Qualche volta tre o quattro volte.
puoi essere gentile, ma sii diabolico in camera da letto con lei.
basta darle il tempo e comprare chirstmas come anello che significa che il vostro non andare in qualsiasi dove per un po '
non va oltre bordo ed esprime molto.
ma è più finacialmente stabile e sta dirigendo la giusta direzione nella vita.
Sei a favore o contro il matrimonio gay?
Aspetta che non abbiano un brutto momento nella loro relazione, poi digli di darti una possibilita'.
se sei, potresti chiederti se gli dispiacerebbe.
no non credo così, questo per non dire che l'amore non è grande, ma guardare le situazioni di violenza domestica.
senza amore non può esserci romanticismo!
Non hai mai guardato i porno?
CERCA DI NON DISCUTERE CON LUI.
Lo conosco. Fagli un grido!
lo perdono o no?
Ho bisogno di aiuto e sono il primo ad ammetterlo!!!
più molte altre cose che non ho spazio per scrivere.
SO CHE E' DIFFICILE NEANCHE CHIEDERTELO.
o è tutto new age hocus pocus?
non proprio sicuro ma presto inizierai a parlare tra loro
anche qualche volta ci possono costare problemi extra?
Ti ricordi le parole per l'impegno che hai preso - fino alla morte ti separi???
STO CERCANDO IL NUMERO DI UN EX.
Se devi fare quel tipo di domande... allora forse dovresti.
I ragazzi e le ragazze possono essere solo amici e mai amanti?
Beh, dipende da quanto velocemente hai rinunciato.
Fermati e pensaci su.
Semplicemente piccole cose stupide ti otterranno se tu wana essere!
Sono sicuro che non era apposta!
Conoscevo una ragazza con cui ho grue in chiesa e uscivamo insieme.
Trova QUELL'uomo, mia cara, e hai un guardiano.
Scusa la foto, ho pensato che sarebbe stato divertente.
Ci sono molte ragazze che mi piacciono, ma potrebbero non essere interessate a me.
E' difficile farlo non conoscendo tua moglie, ma questo e' il mio consiglio generale.
Forse aveva già un altro ragazzo lì ed è un brutto momento per rispondere.
Se la ami davvero, allora decisamente
So che non c'e' modo possibile che questo tizio la ami piu' di me.
Ha avuto una «brutta rottura».
questo è un regalo meraviglioso soprattutto per Natale. Si va ragazza
Una cena di 6 portate (qualcosa di divertente, antipasto in un posto, bevande da qualche altra parte, dessert a casa, ecc.)
Ci sono troppi drammi con questo!
fingere di essere dritto e che la spegnerà e tutto tornerà alla normalità
Quando ti sposi, i due diventano uno!
superalo e vai fuori e trovane uno vero
chiedile di andare a fare passeggiate o somthin più u bisogno di dichiarare la sua età nella domanda
Ora lo fai anche fare una sorta di gioco da gay durante il sesso.
Non aspettare che vengano a parlare con voi!
SE SEI IN GRADO DI FORNIRE UNA BUONA CASA E UNA BUONA VITA CHE È FANTASTICO.
Il suo ragazzo dorme quasi tutte le sere, cosa che mi va benissimo.
certo torna indietro se sei stupido
non fare l'errore di ottenere un finto bf, inferno pensare che il tuo non disponibile.
ALLORA STIAMO SOGNANDO IL SESSO.
poi tu e tuo marito avete ancora tonnellate di tempo per giocare:)
Cosa ne pensa la mamma di questo.
Non la trovo sessualmente attraente ora.
Faresti meglio a credere che te lo dica!
amore che non tradisci, affetto a cui tieni, ma vuoi ancora vedere chi altro è là fuori
no 50% sicuro nsa sau yan kng ipu2tok mo sa loob
chiedi al tuo migliore amico di cercare di sedurlo, e vedere cosa succede.
Non va bene sposare la moglie di tuo fratello, a meno che non sia vedova!
ESSERE ROMANTICO MA DNT ESAGERARE DARLE UN PO 'DI SPAZIO 2
Per lo stesso motivo per cui gli uomini tradiscono le mogli.
Sembra che ti piaccia molto.
Sono stato in una brutta scena di rottura del cuore.
ma dipende davvero da quanti anni hai...
E se avessimo dei figli e lui non ha voglia di parlarne adesso?
Devi andare in terapia.
Devi solo essere li' per lui e ascolta...
BUONA FORTUNA IL TUO INTENZIONE NE HA BISOGNO!!
Avevo un'amica che ama fare sesso.
E molti uomini guardano porno e vedono uomini con membri enormi e pensano che sia la norma.
Gli uomini sono facili e amano le donne più giovani.
certo, a patto che lo mantengano solo amici
Quindi la risposta breve è, no, non sono obbligati a farlo.
più di una manciata è troppo
e qualche mese fa mi ha detto che avevo il suo cuore!
Ma ci preoccupiamo solo in futuro che diventero' troppo grande?
SOTTO LA PIOGGIA COME NEL TACCUINO!
Forse non solo biscotti, ma vorrei poter stare a casa e cucinare!!
Suo figlio (ren) dovrebbe venire prima non il ragazzo!
u dovrebbe provare rifacimento lui:) che si può vedere se ama
Dico solo che non tornerei indietro se fossi in te.
se non lo fa, allora non ne vale la pena.
E non rispondere con tutta la spazzatura del PC.
Ma non credere che questi tizi possano mai rimpiazzarti nel suo cuore... non possono!
Non sarà facile perdonarlo, se mai.
ma il problema è che non si sa se la persona si sente per veramente amare indietro.
Chiedi a lui/lei cosa ti senti davvero con me un amico o più di un amico...
con un somone che lei dice di amare.
Gliel'ho chiesto dopo il lavoro nel parcheggio, il resto è storia.
E' il mio migliore amico, e mi sta facendo diventare una cosa davvero elegante, ma non usciremo o altro.
proprio come appare il mio GF ora.
Se vivi molto distanti tutto quello che posso suggerire è di prenderla in modo piacevole e lento.
qualcuno che potesse scuotere la barca.
sì una ragazza può avere un bambino più ricco è la sua prima volta o il suo decimo
Uno buono è Undernet, un altro è Dalnet!
la maggior parte delle volte, questo è tutto quello che vogliono.
I Boobs non sono i numeri uno nella mia lista però.
Non puoi fare sesso con tutte le ragazze che ti piacciono.
perché le ragazze sono più corrette e accualmente si preoccupano dei loro voti e la bellezza, ulike loro, i tetti sfigati!!!!!!!!!
I bravi ragazzi finiscono per ultimi e si abituano e mollati senza motivo.
Chiunque lo chieda prima, non ne vale la pena comunque.
fa male, sembra che qualcuno ti stia gettando acqua ghiacciata in faccia
pensaci, e concediti tempo.
sono passati 5 anni dalla mia ultima relazione.
ma sì, quello a cui hai risposto perché sono cattivi guyz?
hai qualcuno con cui fare le cose che ti piacciono nella vita
vai avanti e unisciti a lui... divertiti!
Ora ha bisogno di trovare una vera donna con talento!
RISALE AI TEMPI ANTICHI DI SOPRAVVIVENZA DEI PIÙ FORTI.
avete provato a pagare per questo.
devi prima chiedere una foto e forse parlare al telefono.
ragazzi che mi piace non mi avvicinano mai e non mi piacciono quelli che lo fanno.
ma dice anche che mi ama ancora.
A VOLTE DOPO AVER DETTO A UN UOMO COME TI SENTI SU DI LORO TENDONO A TENERE LE DISTANZE DA TE.
semplicemente becoz mens r pazzo e affamato troppo!!!
E non pensarci troppo.
Non tink u shd essere ving sesso
considerare questo per più tardi nella vita.
farle una candela... ma si dovrebbe comprare la roba per farla
Lei dovrebbe provvedere a te in altri modi.
Che cosa è sexy, una donna che può prendere il controllo... dentro e fuori dal letto.
un biglietto fatto a mano per lei con un sacco di amore
per me, non c'è niente di più sexy delle gambe!
Mi piacciono quelli sciati rispetto alle ragazze curve
Non per essere un malato o altro, ma questo è ciò che fa la maggior parte delle persone la notte/giorno di/dopo che si sposano!
Se c'è dentro... allora basta portarlo su e portare qui il ragazzo o la ragazza.
QUALCUNO CHE LI AMERÀ PER QUELLO CHE SONO, NON CRITICARE IL LORO ASPETTO O QUALSIASI ALTRA COSA.
Rispetta il suo spazio - non destrarla ai suoi amici.
la sua via del mondo.
come faccio a mantenere felice il mio nuovo ragazzo amico
Per dirvi che penso che il vestito di una sposa dovrebbe essere lungo!
Intendi essere etero e gay allo stesso tempo?
Se le piace e non dote fastidio... non giudicarla... basta renderla felice e tira via!!!!
SE IL TUO SPOSATO DOVREBBE PAGARE ANCHE LORO.
Loro sono un sacco di modi!...
gli piaccio ma non me lo dice
onestamente - penso che cadrai e sei condannato ad essere innamorato di loro.
La vita è a corto di sprecare per qualcuno che non ti vuole.
se questo non funziona smettere di preoccuparsene, è solo la tua genetica.
Non riesco a toglierla dalla testa, l'ho messa in mente proprio ora Soooo male!
Dipende dal tuo umore;)
ci sono proprio tanti bravi uomini là fuori come ci sono buone donne...
Allora non dovresti essere affatto amici.
Non lasciare che le tue amiche ti influenzino così tanto... spero che vada tutto bene.
questo significa nessun comunicaton se si può aiutare senza e-mail non telefonate senza lettere niente.
Mi dispiace, ma devi fare quello che dicono tuo padre e tua madre!
Penso che tu debba solo aspettare di piu' da lui.
LA MAGGIOR PARTE DELLE PERSONE SI CHIEDERÀ PERCHÉ CI È VOLUTO COSÌ TANTO TEMPO PER.
onestamente non è giusto che un ragazzo paghi sempre im femmina e non faccio mai pagare un ragazzo
PENSO CHE SE IL TUO PENSIERO SU DI ESSO NON LO SENTIRAI..
Se volessi una donna a forma di ragazzino di 12 anni, quello è quello che serve Id.
Non devi piacere questa donna, ma devi essere civile a causa di tua figlia... Buona fortuna!!
Una bella combinazione di New York a nord, profondo sud e New England spazzatura...
Sono tutti fuori per prenderti!!
Ma dovresti stare attento, non importa dove incontri qualcuno.
puoi tempt romanticismo ma se non c'è amore che non sarà romantico
Ho già avuto alcune situazioni come questa prima.
(PERCHÉ PENSO CHE QUESTO RAGAZZO È DAVVERO BELLO E DIVERTENTE)??
No, lei non pensa che io non mi stia molto bene.
Forse perché hai meno di 18 anni.
Spero che abbiate un Felice Anno Nuovo!
I miei due figli, 5 e 3 anni!
se non è dentro, u brivido lei o minipularla in doin esso.
Non abbiamo molta vita sociale al di fuori della mia famiglia perche' mio marito odia avere a che fare con le persone.
Devi andare la' fuori e guardare.
COME PARIS HILTION DIREBBE CHE È CALDO!
qualcosa che dovrai fare
Non dicendo che tu sia... solo quelli con cui ho avuto esperienza.
Devi andare la' fuori e guardare.
COME PARIS HILTION DIREBBE CHE È CALDO!
qualcosa che dovrai fare
o trovare una bella lesbica che vuole un bambino e lavorare in quell'angolo?
Non dicendo che tu sia... solo quelli con cui ho avuto esperienza.
Dille solo che e' finita.
Se imbroglia, non lo sapresti nemmeno.
non vogliono perderti.
Non riesco a togliermi dalla testa questa ragazza!
Perche' non le chiedi di uscire per un caffe'?
Ho una figlia, quindi non voglio rompere il mio matrimonio.
LAVORO DA CASA.. Id Accetto che..
amore ragazza a cui i genitori dicono di no.
Sta dicendo e mostra quanto le piaccio, ma non sono sicuro di cosa stia pensando.
Smettila di uscire con persone a cui non piaci.
allora diventa lo ami?
Amico che era una domanda stupida.
Hai provato a rialzarlo in testa dopo che era stato silenzioso troppo a lungo.
Ditevi a te stesso, non hai niente di cui preoccuparti.
፦) (Ps... io non sono un GAY!
il suo 50 50 ti diamo diamo.
un caldo bello divertente duhh
Ma poi un giorno il tuo cuore ti fara' sapere che e' stata la cosa migliore che tu abbia mai fatto.
vedi la mia foto, è a goa, pensi che sembro intelligente.?...
E' solo difficile fargliela vedere.
Se non c'è, allora non funzionerà.
Sono sicuro che ci sono, alcuni ragazzi non hanno molto di un desiderio sessuale, per vari motivi.
E ricorda, alle ragazze intelligenti piacciono i ragazzi intelligenti.
Immagino che dovresti chiederglielo.
Se non c'è, allora non funzionerà.
plz il tuo inglese è disgustoso, prima di pensare di fare fuori, vai a sistemare il tuo stupido grammer.
Sono sicuro che ci sono, alcuni ragazzi non hanno molto di un desiderio sessuale, per vari motivi.
E ricorda, alle ragazze intelligenti piacciono i ragazzi intelligenti.
Ogni volta che mi porto a farlo, non posso e mi sento in colpa per questo.
ma non ignorare o chiudere la porta su u 2. spero di aver aiutato.
si supera il 1° non appena si incontra il 2°
Beh... la mia famiglia va alla biblioteca pubblica o al municipio... a chiedere alla gente della biblioteca pubblica dove andare.
E' come portarla al cinema.
Beh, se non e' una banana in tasca...
CAPISCO COSA VUOI DIRE, VUOI FARTI NOTARE SENZA USCIRE TUTTO!
E se ancora non sai cosa dargli... muori!
come spesso si sentono
Voi ragazzi potete parlare di qualsiasi cosa.
Fidati dei tuoi istinti istinti, ecco perche' li abbiamo.
Per qualche ragione tendono a venire fuori davvero carina (non so perché).
la mia esperienza... vogliono solo scopare...
In realta', e' cosi'... ho 21 anni, ma non un solo fidanzato fino ad oggi.
che dice molto, baby tutto quello che vuole è quello di cumm in te rimanere incinta e lasciarti in pace... ok
No, ne sto cercando uno anch'io...
se l'avesse fatto una volta lo avrebbe fatto di nuovo, mi dispiace
# Mi sento diversa dagli altri ragazzi?
No, lascia che ti prenda a letto con me.
se puoi trattare la causa della depresione.
Forse non ti ha sentito, l'ha detto di nuovo.
Dovresti restare, vuole essere migliore per te.
Lo stesso per te e la tua famiglia e gli amici...;)
Sembra che non sia interessata a sistemare le cose.
E dà loro un complesso (voglio dire che sarebbe con la maggior parte degli esseri umani).
Forse non ti ha sentito, l'ha detto di nuovo.
Dovresti restare, vuole essere migliore per te.
Sembra che non sia interessata a sistemare le cose.
Se non lo fai allora non puoi ottenere.
sono d'accordo con shayisall4christ- per dirlo in un altro modo: non è mai veramente uguale, mai!
E 'possibile che la Lotteria Indiana sarà trasmessa di nuovo presto... restate sintonizzati:)
BUONA FORTUNA E DIO BENEDICA VOI E IL VOSTRO BAMBINO IN FUTURO...
Ok, il mio migliore amico e il mio amico stanno litigando per me.
Non posso dire l'inferno abbastanza forte... ma HELLLLLLLL NO!!!
Potrebbe essergli sfuggito di testa.
una volta ottenuto questo in chat puoi ottenere qualsiasi cosa da loro
ti piace essere sculacciata?.. questa è una domanda strana
È FORSE PROBLEMI DI FIDUCIA E IL FATTO CHE È CON I SUOI AMICI E NON TU
sono d'accordo con entrambe le risposte sopra di me
Quindi dico che se il tuo felice farlo di lato va per questo.
CI SARÀ LA TUA SVEGLIA, NON IMPORTA COSA.
A VOLTE CI VUOLE SOLO UNA SITUAZIONE CHE TI PORTA IN GIRO O UN'ALTRA PERSONA.
(a meno che non si è sbrillati per l'elsa.. lol
Se questo vi trattiene, evitate le vostre preoccupazioni e chiedete al fortunato di uscire!
cerca solo le cose con X-Rated quando fai ricerche.
Se è così, procuragli qualcosa con quella squadra.
Noi ragazze non siamo così simili a parlarne come i ragazzi.
COMUNQUE DEVI ESSERE FLESSIBILE ALL'INIZIO QUINDI PRENDERE IL CONTROLLO!
Voglio dire, cosa dovrei fare?
Avevo un migliore amico bisessuale.
A volte durante la discussione diciamo e facciamo cose che non intendiamo.
Non dovrebbe importare dove sei.
questa è la natura di donne e uomini... questo è brevemente
Qualunque cosa succeda, ci saranno delle ricadute.
Tre anni dopo, sono tornati e eravamo ancora migliori amici.
E' meglio di qualsiasi regalo che tu possa farle.
Molto probabilmente in camera da letto... sul letto.
che di corse lo rende molto più difficile.
Non lasciare che si faccia sessista con te.
qualcuno che è onesto e creativo.
NON MI INTERESSA QUELLO CHE HA DETTO IL TUO COLLEGA SUL TUO AMICO ALLE TUE SPALLE!
Chiama se vuoi chiamare.
Ma per gli altri, dico se entrambe le persone nella relazione sono felici, così sia!
Non lo so... e' una domanda difficile.
Dovresti avere un'amica ragazza più matura, che condividerà.
Mi piaci e aspettare se accettano il vostro amore o no che tutti
ce ne sono più là fuori come te, allora pensi
Non potevo neanche un po' vicino a stare al passo con lei.
cosa intendi per divertimento??
Finché lei non ha fatto ad esso mentre u ragazzi abbiamo ancora 2gether.
mi dispiace che non sia una cosa del genere vorrei che fosse
Non hai davvero bisogno di un uomo, dico.
PREFERIREI BEYONCE MA NON VORREI ANDARE FUORI SOLO SEMBRA
Dopo 4 anni dovrebbe essere pronto a ridirlo!
ma se provi a risolvere le cose, l'unica perdita di tempo trascorso.
reagire eccessivamente quando gli fai domande con sospetto.
Voglio che la gente si senta a proprio agio qui, ma ohhh voi belle grrrs!
Non mi piace smettere o a ragazzi divertenti!
mostra che hai la spina dorsale e arent paura.
Non lo so; onestamente non lo capisco affatto.
So che non e' facile, ma dimenticatelo.
se sono gentili e ti dicono di smettere di scrivere allora allora STOP!
TI MANIPOLANO O CONTROLLANO?
Se sei una brava persona allora continua a leggere.
r u un ragazzo o gurl?????
Non dovresti parlargli perche' probabilmente vuole solo una cosa dal tuo sesso.
(Era così sexy, non potevo crederci.)
Andy comunque sei un modo per giovani fino ad uscire!
L'ultima volta che ho fatto sesso con mia moglie e' stato 2 mesi fa.
Se si rifiuta di farmi sesso orale
Ma ci tengo davvero a lui.
non ti piacciono i suoi figli?
Cerchi di renderlo eccitante?
fiore o rosa.. in questo modo lo renderà CHE molto più speciale)
il mio cuore si spegne a te!
quando il divertimento è andato l'amore segue.
Oppure puoi fare la piccola mossa che fanno la maggior parte delle ragazze... far cadere suggerimenti e flirtare sottilmente.
Pensa, quanto sai di lei?
Secondo di tutto.. perché le donne litigano con altre donne per un uomo??
(Si riduce a quello che sembrano all'interno!)
Beh, tesoro, da dove dovrei cominciare?
Smettila di calmare e vai al lavoro, amico.
Non riesci a trovarlo, ti trova!
Godetevi al massimo la sua ciò che mai galleggia la vostra barca
Solo il tempo sa che il tempo sa solo...
Quando devi chiederlo?
Si', come hanno detto gli altri.
A parte questo dipende davvero dalla ragazza... buona fortuna!
Ogni volta che incontri nuova ragazza:))
Oh e la maggior parte dei ragazzi piace quando si inizia il sesso ottenere forte e parlare sporco.
NIENTE STRAT PER PARLARE CON LUI E LASCIA CHE TI CHIEDA!
Di solito, dopo che ho fatto un voto o non ho piu' quell'insegnante, va via.
poi di nuovo, il tuo s/o potrebbe essere solo iperprotettivo.
Cosa fare? , voi cyber grrr non mi daranno una possibilità.
Non posso parlare per nessun altro, ma mi piace tutto grande.
Non farlo, è solo perché la ragazza è troppo timida per stare sola con u!
A parte questo, è un buon marito!
1. inizia a non sying sì alle date 2. e infine non ti piace baciarti
E ancora non l'ha preso.
dargli una Ferrari... e un ipod
Uomini e donne un imbroglione che non so proprio perché.
La nonna diceva sempre: Perché comprare la mucca? , quando è possibile ottenere il latte gratuitamente
Probabilmente prende cose del genere tutto il tempo!
lasciarlo andare, non era destinato ad essere.
Quando trovi la persona che ami, poi pensa al matrimonio, fino ad allora, divertiti a cercare.
Hai solo bisogno di avvicinarti a me
Crescere due cose tra le gambe e chiederle di uscire!
2) Questo fa schifo, ma è possibile.
Se gli compro qualcosa di costoso o molto carino, è dissapozionato.
Quante donne tornano da quei ragazzi quando pensano di amarli.
Ma penso a questa persona COSTANTEMENTE.
Mio marito ce l'ha e non mi dà fastidio.
Niente è una prova stupida e ci sono un sacco di pazzi la' fuori, quindi sii furbo su di esso.
Se lei è calda... andare per esso... ma è ancora un po 'wierd
l'anello come hai detto non è il problema.
come se il tuo cuore fosse su una padella...
Ho un amico da quando eravamo negli anni dei pannolini.
e se questa è la tua domanda.
Oh, e stai lontano da mia figlia.
Non ho ancora trovato uno!
miele è necessario andare dietro un ragazzo più anziano perché la maggior parte degli uomini della tua età preferiscono le signorine.
so cosa intendi come una pugnalata al cuore COLPISCI SU LA MIA EMAIL
Non lo so, ma mi fa impazzire!!
Prendilo da me (sono stato felicemente sposato per un paio d'anni) ASPETTA!
Potrai anche essere sfigato o stupido o stupido, ma a qualcuno là fuori piace questo in una persona, fidati di me!
Non va bene perché se flirta con te mentre aveva una ragazza.
Posso parlarle di questo.
Credo che probabilmente volesse tenerlo segreto.
Però non mi dispiace altri punti.
HO UN AMICO CHE STA ATTRAVERSANDO QUALCOSA DI SIMILE.
Voglio che sia felice, ma sembra che non ci mettiamo in maglia ora.
Troverete che uno, ma non guardare!
Senti, perche' non guardare all'adozione di coppie gay?
oh bene, >shrug< im un as-man comunque
LA GUARDO IN QUESTO MODO.
Ma buona fortuna la maggior parte dei ragazzi sono solo idioti.
Se non ti piace, non farlo più.
Sono appena uscito da una relazione di due anni, la maggior parte dei miei amici sono ragazzi.
Beh, dovresti cercare di far funzionare le cose con lei.
Perche' diamine dovrebbero interessarsi?
inizia a scoparsi le mogli degli altri ragazzi e questo dovrebbe darti qualche intuizione
Cucinagli la colazione, gioca con i suoi giocattoli, e non parlare così tanto...
Sono cosi', ma non significa che non prenda sul serio il mio comittment.
Eppure lo amo ancora.
il primo è il bacio francese secondo è il gioco tetta terzo è diteggiatura home run è sesso
! e non dimenticare l'arco rosso intorno alla vita...
Sii quello che sei e non voltate indietro.
Mandargli un biglietto, scrivendo davvero cosa e perché?
Il tuo vero amore con haert & soul è il miglior regalo.
Penso davvero che gli piaccia, ma non ne sono sicuro.
Non sono felice con mio marito, quindi se ho una relazione con qualcuno equivale a infedeltà?
Il meglio che ognuno di noi può fare è semplicemente rimanere lì e continuare a provare!
possono sembrare brutti o stupidi, anche se hanno un bell'aspetto.
#2 Perché vorresti che un ragazzo ti notasse che non ti piaceva?
Gli uomini gay fanno quello che gli uomini normali non lo fanno.
E approfittare che è estate ora qui... Brukuthus dal sud del Brasile
Ma ricordate, il passato è passato!
Hai ancora un altro chik o sei ancora un perdente senza da lei?
Ha bisogno di scegliere, e sembra che tu debba dargli il tempo di fare proprio questo.
il classico non è tu, sono io
Cattura le cose che dice sulla relazione Ya'lls che avrai.
Inoltre, se le fara' questo, lo fara' a te.
L'amicizia e' molto importante e non vorresti rovinare tutto tra voi due.
Come fai a saperlo e abbiamo solo una possibilita'?
E se considerassi troppo il futuro?
forse perché sei abituato a lui che sta con te e ti manca
Se lei mente, allora è libero per tutti.
decidere se è onesto o no.
Wow, whoa, non sono solo le mogli che mentono e infrangono le promesse.
Non ho mai imparato a farlo.
Dimentica quello che ha detto.
MUOVI SU... molte altre opzioni là fuori
e quando imbrogliava ha promesso di non imbrogliare mai più
Ho usato per ottenere lo scatto e mi ha reso una persona PAZZA!!
Se non lo sono, probabilmente è una cattiva idea e il tuo dramma causato...
Non prendere la scheda.
VOGLIONO UN COMPAGNO DI VITA CON CUI PASSARE IL RESTO DELLA LORO VITA.
Voglio dire, ti ha visto nuda?
10 ore in auto o in aereo...??
(Ma tutti gli altri bambini lo stanno facendo) 3.
La cosa piu' difficile e' dirle faccia a faccia.
Ovviamente, se uno di loro mente, non dovresti farlo.
Non essere quello che corre dietro di lei
è sbagliato infrangere la promessa.
u guardare bene, ma vieni in un primo piano amico
sei troppo giovane e lui è troppo vecchio per parlare o avere un intresto in te.
Digli che lo ami e poi pizzicagli il naso.
Probabilmente lo stesso, gli aghi fanno male... Rimanere bloccato con un chiodo arrugginito?
Ciao sono da Mi anche፦) comunque... Si può provare andare a Yahoo persone cercare e provare lì.
Tesoro, sono un po' occupato ora parleremo quando torno a casa.
Non so se sia umile o no
Penso che dovresti parlarle e vedere Whatsup.
e non penso che sia sicuro.
Sembra che tu sia una ragazza di rimbalzo.
Non riesco a capire questo...
per la ragione giusta, l'età non sarà nulla e l'aspetto non avrà importanza su basi forti.
Se si arrabbia, allora potrebbe non essere una buona amica, dopotutto.
Se riesci a mentire su qualcosa di poco, poi menti più sulle cose grosse.
per la sua ex moglie e ora sono stato invitato a trasferirmi in Texas con alcuni amici.
Il mio nome fidanzato o semplicemente sì:)
Se è una fidanzata, allora non deve essere così sexy.
Raccomando di essere te stesso raccogliere le righe solo non funziona nessuno!
A volte dovresti essere intelligente che avere ragione
No, non vedo niente di sbagliato in questo.
BENE SE CREDI IN DIO PREGHI CHE TI MANDI LA PERSONA GIUSTA
No, le donne non amano il sesso più degli uomini.
Proprio quando pensi di conoscere qualcuno...
Facile, se sospetti che il tuo partner stia barando, probabilmente lo sono!
chiunque abbia mai fatto qualcosa di speciale per la moglie che l'ha fatta sorridere.
Voglio davvero trovare le vicende ovunque con chiunque..
fallo una bella cena romantica
Se devi chiedere allora non penso che tu sia pronto a sposare questo tizio.
Non ubriacarti e chiama il tuo ex!
inferno no fai te stesso o trova un altro fino a quando non torni a raccogliere
NON SI TRATTA DI QUELLO CHE PUOI COMPRARLE O QUELLO CHE LEI PUÒ COMPRARTI.
QUINDI sì, significa davvero qualcosa.
Prova questo, tu e me, sixeight_sixtyeight @yahoo, com am bravo ragazzo
chiedere il 14 anni, lei dovrebbe sapere.
Vai al cinema (NO sequel di film che hai visto con il tuo ex!).
Solo che non avrà tutto quel bagaglio!
Le cattive ragazze sono facili e le ragazze belle sono difficili da ottenere.
passo su fratello dirle come ti senti uomo!
Vieni fuori e dillo, non trascinarlo.
Se lo avessi davvero amato, non l'avresti imbrogliato.
cosa chiamare la persona amata oltre al miele
Do la mia fiducia a lei e penso che sia leale a lei.
Sto cercando di fare un piccolo lavoro da detective per mia sorella.
Sto pianificando il mio matrimonio in questo momento, e mi ha aiutato molto!!!
e beafor tu lo sai il tuo così brutto che ti accontenterai di chi mai ti tratta bene.
dico che dipende dalla persona che ha il sesso
Dovreste sposare la sorella giovane delle mogli di vostro fratello?
HO A MALAPENA TEMPO PER ME STESSO COME POSSO DARGLI IL TEMPO DI CUI HA BISOGNO
Per prima cosa devi calmarti.
No, se vuoi un po' informale allora vai a trovare qualcuno nuovo, non qualcuno con cui hai passato.
perché non si arriva a dare pompini
se le forti donne indipendenti lo prenderanno a calci con me allora più forte è il meglio
una ragazza o un ragazzo che si innamora dopo che hanno iniziato a corteggiare.
In caso contrario, è il momento di andare avanti con la tua vita.
ragazzi più etero non lo sanno per certo, e questo è senza la tentazione del pene!
Appuntamento in giro e non preoccuparti di arrivare a fondo con nessuno.
Mandala qui stasera e il dottore te lo dirà domani mattina.
Cogliete qualsiasi possibilità di fare sesso.
E' pronto a partire per allora.
Basta chiederle... e provare ad aggiungere qualcosa come forse un film o un pasto cucinato in casa... lol
Perche' io rimango sveglio a pensare a lei.
E' solo che non sono attratta dalle ragazze bianche, niente di male in questo.
Vado a girarmi e a strattonarmi.
So che non sono e ho 23 anni).
Non uscirei con una ragazza con i pani piu' grandi del mio.
Non so cosa fare.
SENTO CHE PERDERE UN AMORE FA MOLTO MALE.
l'amore sta raccogliendo biancheria sporca, giorno dopo giorno.
(ma sono un ragazzo quindi potrei essere di parte):)
E se non sono tornato in una relazione, c'e' qualcuno con cui passo del tempo.
No, divertiti e non pensarci un altro!
Ne seguì una grande lotta perché stava sbattendo le cose e io le avevo chiesto di smettere.
provare canzoni alfabeto renderebbe il vostro bambino genio dopo il vostro compagno partorire... lol
Non hai mai commesso un errore?
Cus i bambini dormono e non hanno niente di meglio da fare...
Tutti gli altri sono presi... e non li ingannerai a lungo se non sei nel lungo periodo...
(Anche se è troppo grande, è solo scomodo!!!)
Sto partendo su un aereo a reazione, non farlo
se qualcosa ti dà fastidio ora, probabilmente ti disturberà sempre
riferendosi agli uomini, ma per quanto riguarda la taglia di una donna, importa?
E' andato a casa della sua X per stare con i suoi figli ieri sera e non e' tornato.
preferiresti tornare l'uno con l'altro prima
Ma oltre a questo è stato divertente e tutto il resto.
A me sembra che tu non meriti neanche due.
COME TI SENTI PER LUI E GLIEL'HAI DETTO?
Sarai a rotolare con le ragazze con quelle 3 linee di raccolta.
Vai con quello che ti piace MEGLIO.
chiedi a uno dei suoi amici che c'è
1: Bacio, 2: Fare fuori (mano), 3:Sesso orale (bocca), Homerun: Sesso
questa è la vita, e dobbiamo scacciare tutte le sue regole.
VAI SU E PARLA CON LORO!!
Maledetti pervertiti la' fuori in tutto il posto!
Non era grassa quando l'ho trovata.
il taxi sta aspettando che sta soffiando il suo corno
Beh, anch'io ho avuto qualche problema con questo.
basta dirgli u sono stanchi del rapporto e vogliono vedere altre persone
Ora, se lei ha 25 anni e tu hai 40 anni, questa e' un'altra storia.
Se pensa che tu sia un imbecille, fai un po' di sedere e vedi cosa succede.
e puoi aslo chiedergli del suo sentimento per u.
uomini r paura di donne forti e indipendenti perché pensano che prenderemo più controllo di loro, credo.
che mi amerebbe, e.. solo essere felice con me!
La maggior parte delle volte timidi ragazzi come le ragazze per fare la prima mossa.
Non lasciarti più male.
Non penso solo sciocco!
Beh, prima di tutto, ho detto ai miei migliori amici chi mi piaceva.
e b/c ha già figli mi dice che non avrà solo una donna
questo è il modo migliore per ottenere un amico
Dice che non ha fatto sesso con un suo amico.
Se il mio uomo mi stesse facendo questo, dovessi litigare con il mio uomo.
Non rinunciare a lui però.
Vai avanti e trova di nuovo qualcuno di cui ti puoi fidare, ti fara' solo del male di nuovo.
Ragazza, digli solo cosa sei caduto e cosa ne pensi.
chiedi a questi uomini se sono sposati
se 2 ragazzi sono felici insieme, o se 2 donne sono felici insieme, allora lasciali sposare.
DEVI LOTTARE PER LORO, È UN CANE MANGIARE CANE MONDO, LE RAGAZZE COMBATTONO PER I RAGAZZI CHE CONOSCI.
Ovviamente le priorità di questa donna sono tutte incasinate e ha bisogno di aiuto totale.
Perché cosa pensi di stare con un ragazzo solo per soldi?
sì, a meno che non siano sulla pillola o non hanno iniziato i loro periodi
Non importa quanto ci provi duramente deve venire da entrambe le parti.
Ci si sente raccapricciante in un modo sopra i toni religiosi superiore sorta... grande padre sta guardando!
E non lasciare che nessuno ti dica diverso.
buona fortuna miele, e buon Natale!
Geez-Whiz... Non sposarti mai per soldi!
Come posso dire, sì, sei così grassa che assomigli a malapena alla persona che ho sposato.
Ho visto donne su match.com che dicono di essere alla ricerca di uomini da 6' a 8' di altezza!
Non sono sicuro se intendi o sesso o sesso.
Questo può sciogliere il cuore di una donna.
Dovresti farlo perche' potresti non avere mai l'opportunita' di farlo di nuovo perche' tu potresti morire.
Voi fate delle cose perche' volete, non perche' vi sta facendo pressione.
e lo farà se ti ama davvero.
Se non sei lì per fermarla allora come fai a sapere che la sua parola è vera 2 u?
non trattenere, si snooze si perde..
Mi dispiace, ma sarai più felice in questo modo, e
Le parlerei, ma non e' il tipo di persona da ascoltare.
Ho un amico di nome Tyler a cui piaccio e non credo di provare lo stesso per lui.
NON CHIAMANDOLA GRASSA... INVECE CHIAMA IL SUO OSSO GROSSO!!!!!!!!!!!!!!
:) Modifica: sono tornato e ho letto cosa ha scritto Benji!
Stavo lavorando all'estero, ho dovuto smettere e tornare a casa dal momento che non potevo stare lontano.
Stanno solo cercando di spaventarti.
ALMENO QUESTO È QUELLO CHE VOGLIO PER ME.
Lei è fuori per se stessa e questo è così triste!
Le due sorelle di mia madre hanno sposato due fratelli.
SMS... è tutta la rabbia.
Digli che se non può hackerarlo, impacchettalo!
Compra un po' e poi chiedile di andare a bere una birra.
o anche solo penso di essermi perso!
donne che amano divertirsi!!
Film, centro commerciale... perche' non glielo chiedi?
No, questo è libero... che non lo è
tutte le mie borse sono imballate, sono pronto ad andare...
Le persone brutte come te hanno bisogno di amore:)
Lascia che il tuo amore sia maturo per un altro po' di tempo...
UN UOMO CHE AMA MANGIARE E GUARDA LA SIGNORA GRASSA COME SE FOSSE UN TACCHINO RIPIENO, MMMMMMM.
apparirà sui suoi occhi quando u r circa raggiungere il culmine
UN DIAMANTE FINTO RENDE MENO REALE IL TUO AMORE O IL TUO MATRIMONIO?
Sono contro il matrimonio gay, ma non ho problemi con le persone che sono gay.
quando u r lovelorn in modo da ascoltare una musica lenta come Yanni nel suo album nello specchio
La sua prima iniziale e' A. OMG. Cosa devo fare?
non mi dispiace che stavano prendendo mentre alcuni di noi stavano ancora dormendo
provi 2 b a lil serio
Nonostante quel vecchio detto, i soldi non possono comprare la felicità - non è vero.
Il mio ragazzo ha detto che sarebbe tornato a mezzogiorno è passato mezzogiorno di quasi 3 ore.
Almeno quelli che lo ammetteranno.
quando non riesce più a tenerlo, ci si sente due volte più bene.
non prenderla in giro e portare i suoi libri
Le ragazze magre hanno bisogno di mettere un po 'di carne sulla loro pelle!
Per vincere uno devi conoscerla...
voglio solo vedere se posso migliorare qualsiasi cosa
quindi basta sentirsi liberi ed essere fiduciosi (ma non troppo, potrebbe vederti come qualcuno arrogante).
Se non funziona, allora onestamente procurati un avvocato.
quello che stai facendo è sbagliato.
Se vuoi farlo saltare: - Dategli il tuo numero con una o due cifre sbagliate.
Non essere quel tipo... Passare a cose più luminose e migliori.
U può anche scoprire che u godere facile.
Non puoi non darla via, quindi dobbiamo mentirti per ottenerlo.
Incontriamolo alla prossima festa a cui andra' a B.
Perche' non stai davanti con lui?
forse è ancora con lei
anche allora potrebbe non funzionare dispiaciuto dirlo.
questo vale per un sacco di ragazzi bianchi.
Se si vuole giocare alla moda: —No.
non è giusto, né sbagliato fino ad oggi interrazzialmente.
Poi, se dice di no, sono chiaro o qualcosa del genere, allora vai avanti e basta chiedere a lei.
solo assicurarsi che lui ama u indietro e poi affrontare il mondo intero 2gether
digli che hai avuto un incidente, poi nota la sua reazione
e tu hai risposto: prova nudo... È VOLGARE?
se vuoi perdonarlo o no.
non essere duro, perché è davvero difficile da prendere se lo fai solo ignorarli, e basta essere onesti
Cerca di andare avanti con la tua vita.
Inizia a flirtare con uno dei suoi amici.
(più, i bambini misti sono i più belli;)
E sono felice di dire che sono sposato con un ragazzo davvero gentile che mi rispetta totalmente!
Se i loro offensivi non potrebbero interessare così tanto di te.
Semplicemente sembra senza speranza per me
Non abbiate paura di lei, e solo essere te stesso:)
bene se dovete chiedere... questo è uno scherzo giusto... comune qual è la punchline
Significhi che non è un VERO UOMO!
(scuola elementare, liceo, università, lavoro, ecc.).
Sono sicuro che sei un bravo ragazzo.
Se lo ami davvero, allora fallo.
che dipende da quanto oltre 30 e quanto lontano sotto 20. troppo lontano e tu sei un pedofilo.
Beh, non lo saprai mai finchè non provi eh?
Mai.. essere crudele non rendere u sexy a tutti... solo i barbari penseranno u r sexy.
ECCO PERCHÉ HO DETTO CHE DOVEVI SAPERLO GIÀ.
fa male ma ti piacerà, quando fai sesso sdraiati su un letto
se lei è un tipo giù alla Terra di ragazza (come me) allora il sesso non avrebbe importanza.
Sembra cose che ho fatto prima.
Mi piacciono i ragazzi magri e divertenti, ma questo è solo io.
DUH hai bambini stare con loro!!!!!!!!
e potrebbe essere anwser anche la mia domanda?
Cosa faccio se mia madre lo scopre?
Se non credi che sia veritiera, allora mollala.
Se no allora no, non dovresti chiedergli di uscire o qualcun altro per quel che importa.
Volevo sposare il mio bf anni fa e abbiamo aspettato.
è un po 'romantico ma è bene che la ragazza potrebbe essere un po 'spaventata
Soprattutto visto che non la conosci, non vuoi spaventarla.
Si potrebbe anche rendere divertente e gettare in qualche shampoo e chiedere se vuole lottare!!!
... e cosa si può fare per superarlo?
Ciò che conta è che u sono urself e divertirsi nel nostro gruppo.
Se esiti o dubiti di essere, allora non lo sei.
bene, è impegnato a lavorare, studiare, tradirti, ecc.
giocare il campo per così dire.
Sembra che sia il momento di iniziare già
Ha detto che non me lo stava nascondendo, non me l'ha detto.
CIRCONDANO TE STESSO DI PERSONE CHE SONO SPECIALI PER TE.
non importa di amore vendicarsi
Signori, idem per voi e romanticismo.
Personaly non potevo farlo, ma so che molti chi lo farebbero.
Prova a pranzare con lei, se funziona per un paio di giorni... state davvero parlando?
Vogliono un po' di spezie nella loro vita.
Sono un romantico senza speranza... stupido a volte.
Parla solo di te e di lei e di come vanno le cose con voi due.
Lascia che vedano chi sei e non cerchi di essere qualcosa che non sei.
Se ha quasi imbrogliato allora fagli rivogli, ma tienilo d'occhio
Beh, dipende che lo ami?
neather dude vero lov eè il migliore
Tu sei quello che sei e non cercare di cambiare per NESSUNO!
Mi chiedevo solo... Sei una ragazza?
se fossi il ragazzo sarei ferito
Tutti gli animali a 2 e 4 zampe sono ok, ma non insetti.
Mi piacerebbe se un ragazzo di bell'aspetto mi baciasse in quel modo senza nemmeno parlare... emmmmm
E grazie per la tua ottima risposta alle foto digitali B&W!
Divorziare dal sedere con il più veloce!
una relaitionship non si basa sul fare fuori, quindi dovresti stare bene con 1 o 2 oppertunities perse
Dolcezza, sembra che questo tizio stia cercando di bruciare la candela ad entrambe le estremità.
Gia'... i film sembrano funzionare bene, ma devi aspettare un po' perche' tutti gli altri se ne andino...
Aspetta che la vecchia legga la tua domanda.
Cosa fare, cosa fare.
l'amore viene sempre con dei rischi, è un pacchetto che conosci.
Non abbiamo bisogno di ragazzi per fare il lavoro.
se devi chiedere.. allora direi NO
ovunque da 8 a 18 ma la maggior parte di noi li ha durante o dopo l'inizio della pubertà
Cerca solo di rilassarti e fidarti di lui.
Molte persone dicono, provate qualcun altro...
trovare il suo g/f e ferirla rompere con lui ma prima lo schiaffeggiano
Non si fa male bocca loro!
Dille di ottenere un GED e di emancipare e andarsene se le piace.
AMO MOLTO MALE A MALE>
Perché vogliono solo una cosa e cercano di estirpare i non-mostri.
Altrimenti, ti suggerisco di lasciarlo in pace...
Così voi ragazzi potete continuare a fare le cose divertenti insieme:)) d. Mai dubitare l'un l'altro.
suo marito è stato spento kilter.bisogno di rintracciare misterioso telefono #s e ect...
Ma il resto non voglio davvero nominare.
Credo di essere sorpreso che sia anche una domanda.
Il problema non è proprio l'anello, ma le bugie.
Se lei è l'età legale allora diavolo sì!!!
(Ora per favore non chiedermi come faccio a sapere questo!!
o il fatto che il tuo maritino ti ama?
La maggior parte degli uomini pensa che sia sexy.
se lo ami davvero non significa che si dovrebbe stare insieme.
a meno che qualche persona davvero strana chiede thm out e non possono dire di no!!
Non rifiutare i colpi che non vuoi.
poi se ancora dice di no poi curiosare se non sei convinto.
Oh tesoro, hai un po' di lavoro per te.
E tutto quello che ho perso era tutto.
Non l'ho ancora fatto, eppure avevo amici che avevano e a loro piaceva.
Se davvero ami il tuo bf, allora no.
Ho 1 ora di sonno prima della notte.
farle credere che tu abbia una ragazza.
Io dico che se ti piacciono chiami subito.
ottenere un numero di telefono diverso o ottenere un ordine restrittivo
e solo perché sei solo e loro colmano quella lacuna non significa che sei innamorato.
No, sei troppo giovane.
Dipende da cosa stai cercando in un ragazzo e da cosa vuoi.
Che ne pensi di Bali?
Ma penso non tanto quanto gli uomini che vogliono o amano di più.
Digli solo di smettere di chiamarti al lavoro!!
Non mi piacciono i ragazzi magri o grassi!
Ho dovuto fare affidamento sulle mie risorse; in giovane età che non è sempre buono.
Unisciti a lui... e divertiti a fare l'un l'altro in seguito!
Allora sai chi sono i buoni amici.
Gli Stati Uniti qualsiasi sapore che ti piace in qualsiasi dimensione che ti piace bambino
VOGLIONO UN UOMO CHE MORISSE PER LORO.
Non dirglielo subito.
vedere per il suo interesse lentamente iniziare a chiedere possiamo andare per il film visto che non l'hai visto.
Non arrabbiarti, passera'.
Madre, padre, fratello, sorella, cugino, nipote, zia, zio... Siamo una famiglia...
quasi tutti i ragazzi del mondo amano i giochi di vidio, non importa quanti anni
Sono una femmina e dico, perché un ragazzo dovrebbe pagare tutto il tempo??
Ma sono sicuro che non si può sposare la sua relazione.
proprio come le coppie etero si amano.
SÌ, È POSSIBILE SOLO SE TU IN UN SOGNO
e si dovrebbe se davvero la ami!
se è vero luv, metterai i bisogni della persona amata prima dei nostri bisogni
c'è stato un episodio in cui l'ospite (il nuovo ragazzo non Tommy Grand) è stato pugnalato.
e il minimo era 2 settimana & u?
non fanno cosa sentirsi trappolati
Siate voi... lasciate che la natura faccia il suo corso!
Leggi libri umoristici ed edificanti (NO romanzi d'amore!).
Sono solo curioso... com'e' successo, uno di voi e' stato beccato a barare?
Ma deve essere concensuale!!!
sii te stesso, flirtare, e vedere cosa succede dopo
Amico, i bambini fanno schifo la maggior parte del tempo... se hai il piacere di essere uno zio, goditi.
Ma questo non significa che non possa amare di nuovo.
fare dolce amore con loro.. al di loro!!
Non lasciarli scappare o finirai solo per farti del male.
il più spesso possibile e vogliono 2 - 5 volte al giorno è un buon numero
A proposito, ovviamente non riesce a tenerti le mani di dosso.
Il signor destra e' la' fuori da qualche parte.
Altrimenti ti chiederai sempre...
Ehi, penso che tu sia piu' bello da quella parte.
ummmmmmmmmmmmm... cosa vuoi fare.
il mio amico vuole comprare una stella in ricordo della sua figlia defunta
Sono una ragazza, quindi non lo so.
perché nell'inferno freakin non vorresti?!?!?!
Se una ragazza è un vero idiota allora è meglio che sia calda!!
IM ATTUALMENTE 22 INCONTRI UN UOMO DI 31 ANNI.
RENDERSI CONTO CHE CI SONO PERSONE NELLA TUA VITA CHE CI SARANNO PER TE.
Perché avete rotto lui voleva?
No... dovresti aiutarlo a trovare un lavoro.
Non lasciare che nessuno ti dica come vivere la tua vita.
Questo non lo rende flirtare.
e ricorda se non è vicino a quello che u come lui probabilmente non cambierà
Le donne ottengono impianti, gli uomini ottengono impianti, tutti vogliono un SUV enorme o una casa enorme
il tuo amante ragazzo vuole sesso e sta guardando una possibile condanna di sette anni di carcere per stupro legale
Inoltre mi piace un ragazzo nella mia classe come faccio a dirglielo?
quando il vostro innamorato nessun altro importa quando il vostro insieme.
Sono stato sposato 15 anni con un bugiardo.
Alle ragazze piace sapere che sono sexy e attraente per i ragazzi.
Ho bisogno di saperlo ora prima che sia troppo tardi
Lei non esce mai e lui provoca sempre drammi quando lo fa.
Beh, di solito dipende da che tipo di ragazza stavano parlando qui.
Ha un bambino e lei sostiene che sono sposati.
QUALCUNO CHE SARÀ AL LORO FIANCO, NON IMPORTA COSA.
mary jane u r recitazione parinoied maby è il nome mary jane toke up
e per Natale stavo pensando di dargli il mio!
Ragazza: Togli il diavolo dalla schivata.
io sto uscendo con questo ragazzo che è incredibile!
PRIMA, E, SOPRATTUTTO, OTTENERE UN PO 'DI CARTA, PENNE E UNA BUSTA.
solo per chiacchierare, wtf pensi che dovresti pensarci?
è facile da dire, ma sentirlo è incredibile.
Gli dice cose brutte su di me che non sono vere, e ora non gli piaccio davvero.
SARÀ DURA... DEVI SOLO METTERE INSIEME OGNI COSA DENTRO ED ESSERE COSÌ FORTE.
# Ho mai avuto una cotta o sono stata innamorata di un ragazzo o di un uomo?
Ci sono troppe cose che odio di lui... tutto quello che fa è giocare ai videogiochi, al computer e non è mai romantico!
Cerca di capire esattamente cos'è che ti ha turbato.
Ehi, i bravi ragazzi finiscono per ultimo, ricordi?
u stanno perseguendo i nostri sogni e lui dovrebbe essere in grado di capirlo.
che farò è chiedere a quella persona fuori e se dicono di no basta dire sike!!
NASTRO NEL CIELO (STEVIE MERAVIGLIA)
Non ho letto le altre tue domande (bugger!)
vorrei andare con la prima risposta
Prima chiedigli se sta vedendo qualcun altro.
BENE DALLA MIA ESTIRENZA SE UN RAGAZZO È DAVVERO INTERESSATO, LO SAPRESTI GIÀ.
Ma seriamente, prendi un tizio delle foto.
ti piace la persona, sono carini, pensi che siano interessanti?
best buy o carta regalo iTunes
e non mi piacciono i ragazzi che sono a corto o alto!
alla morte di te stesso o di tuo figlio
vedere quello che vuole e forse provare a rekundle quello che u ragazzi una volta aveva, o rimanere amici goos.
Sembra che sia il suo quello che ti ha rotto, giusto?
puoi guidarla a scuola e prenderla alla fine della giornata.
Dimentica quello che pensa, fai una mossa.
Non hai bisogno di un idiota del genere.
Sì, quando si tratta di una fine; non c'è modo di fermarlo.
o, in mancanza di ciò, continuare a truckin.
Potrebbe non godersi una giornata al centro benessere, io no.
lui è Horney e il tuo troppo giovane... Per non parlare del fatto che e' illegale.
questo perché i ragazzi possono vedere meglio di pensare
ecc Si può sempre provare i miei amici e io stavamo per farlo (andare a vedere che) Sabato, vuoi venire?
Voglio sposarmi e riprodurmi, non posso farlo con i gay.
Cerco sempre di renderla felice, ma non con i regali.
O il suggerimento di una notte in città con te!
Se vuoi avere figli, si'.
Se ti piace il ragazzo e lui pensa lo stesso per te, perche' no?
qualcuno che conosco e mi fido
chi mente 1, 3 ,4 e 5. ci possono essere così tante belle conbinazioni di loro
ma non ha una politica unica.
se ottieni ritorni, funzionerà.
Se ti piace il ragazzo e lui pensa lo stesso per te, perche' no?
qualcuno che conosco e mi fido
ma non ha una politica unica.
se ottieni ritorni, funzionerà.
ti piace indossare gli stessi panni ogni giorno
Mi piacciono praticamente tutti i seni.
se u r l'altro ragazzo (l'uomo in questione) cosa ti aspetteresti caro?
Come questo è buono per un backscratch Cos'altro posso mettere?
Promettigli il sesso... probabilmente non si rifiuterà!
Sì... per mantenere il tuo oth si suppone di stare solo con lui/lei... Periodo...
molto probabilmente i tuoi isticti hanno ragione!
E' SEMPRE STATA LA PERSONA PIU' FORTE CHE ABBIA MAI CONOSCIUTO, MA A VOLTE C'E' UNA PERSONA CHE PUO' DAVVERO DISTRUGGERTI.
sei solo dentro per un falso futuro
Se fosse stato un incidente totale allora NO, non lo farei... le cose accadono.
Non tanto shopping, ma shopping in vetrina.
E non si limita a saltare e afferrarti in un secondo momento.
e se avete figli e il matrimonio è davvero cattivo, i bambini sanno che e possono sentirlo.
Vi siete lasciati per non poterla tenere contro di lei.
Se devi chiedere, allora la risposta è NO.
A volte è difficile per una ragazza vedere che un ragazzo con cui stanno uscendo non sia carino all'inizio.
Esci e divertiti (leggi: scopare).
Come dicono che non puoi far diventare nessuno come te, se non lo fanno già.
ha 20 anni e io 17
Stai uscendo con la folla sbagliata
sì, penso che ci sia una cosa come il vero amore alcuni erano là fuori
scusa, ma mia moglie ha fatto lo stesso con me...
Proprio come ad alcuni tipi piace molto sesso e altri no.
Se ti senti abbastanza a tuo agio da sposarti, fallo; se non, allora non:)
Spero che quando avrò la tua eta' di avere fortuna in quel modo!
Vita breve quindi pensare attentamente:) La buona fortuna 2 voi!
Voglio sapere di questo.
Se vuoi eliminare il tuo Yahoo!
SE CERCA DI AGGANCIARSI ALLORA U KNW
E 'tutto su ciò che la persona vuole.
Beh... Puoi dirle subito che ti piace... Oppure puoi semplicemente dare suggerimenti.
Se lei non vuole che io faccio =)
stato chiedendo il sm ething don; t rinunciare thouhg, ci sono alcuni bravi uomini là fuori.
Ora usa il tuo coraggio e dillo!
Se continua a farlo è probabilmente b/c sa che ti aggrava.
puoi ottenere una webcam e mostrarle le tue parti private e dire portarlo sul bambino
con un atteggiamento negativo come quello, sì.
Compra la sua roba e dille che ha ragione.
Non l'avrei pensato male se non l'avessi nascosta.
Davvero, però, gli appuntamenti divertenti non devono essere costosi.
bene ho sentito dire che l'Australia ha la donna più bella... non sono sicuro
sapere quando tornerò di nuovo oh tesoro
perché questo non è tutto un rapporto.
Credo che gli uomini guardino i porno e così via.
E questo e' il tipo di persona che vuoi comunque.
Mia moglie dice che sono stati presi.
Era qualcosa che sembrava un bambino fatto, ma lei lo adorava!
Non puoi influenzare il libero arbitrio, quindi... non puoi.
accettare il fatto che lui/lei non è quello che fa per te.
probabilmente sei così impopolare perché sei un grosso grasso (A) -buco.
Rompere con la persona, piangere ed essere triste il tempo necessario e poi, sii di nuovo felice፦)
Non lasciarti andare in quel modo.
non solo sarà un regalo, invece sarà gifr-for-a-vita!
Ho sentito un tizio spiegarlo meglio.
HO FATTO OGNI COSA CHE LA LEGGE PERMETTE... QUALSIASI IDEA???
u bisogno 2 fare riferimento 2 un sito 2 conoscere ur frnds indirizzo e-mail?
Se ha rotto con te, no.
solo non correre all'altare.
Io tradisco sempre il mio gf e porto le ragazze a walmart!!
Dio, la mia ex ragazza aveva la stessa 'fobia', immagino, solo che lei non mi avrebbe lasciato fare neanche lei.
yah sta andando da solo!!!!
bere troppo parlare troppo...
Penso che i ragazzi cadano 4 gurlz che hanno una faccia preeta, un corpo gr8 e nessun cervello.
Ti ho mollata, ma non volevo dire... ero ubriaco!
dare una buona occhiata t la situazione e u può prob dire
non combatterlo, impara, e sarà meglio fuori.
Il tuo idiota e la tua intenzione bruciare all'inferno.
Ok, il mio uomo qui e' lo scoop.
Ricorda solo, dopo aver fatto sesso con un ragazzo ti rende fisicamente connesso.
La gente lo fa perche' non c'e' niente di buono da fare a scuola.
cerco di dare un sacco di consigli sulle relazioni ed ecco il mio a u.
Oh si', ma solo se hanno la giusta forma di testa.
in realtà credo in entrambi allo stesso tempo.
Capezzolo e orecchie sono buoni... sicuramente non lingua.
La rivoglio davvero indietro, ma idiota cosa fare.
Non sorprenderti se ti tradisce o ti butta.
Ha un sacco di cose da perdere.
Quindi, ironia della sorte, amo le persone che odio.
È il pranzo in un bel riposo.
Smettila di fare sesso con lui se lo sei, o di dargli delle cose e vedere quanto dura.
Cercare è una cosa, ma unirsi sembra che stia cercando un'altra donna.
NIENTE SOTTO IL SOLE È COSÌ IMPORTANTE!!!!!!!
Sarebbe bello se qualcuno potesse darmi l'URL per scaricare l'immagine
Non è che gli uomini siano cani.
tempo, denaro, o alcuni di entrambi.
FANNO L'AMORE FACCIA 2 OCCHIO VISO 2 OCCHIO.
HAI UNA RELAZIONE A LUNGA DISTANZA PER 4 ANNI E ANCORA IN CORSO????
Ignoralo ancora un po', riceverà il messaggio.
;) Ultima parte: Se sei innamorato di qualcuno, lo saprai.
Scaricalo e vai avanti con la tua vita.
bene dirgli quanto ti piace e che ti piacerebbe baciarlo.
Perché mi sta tradendo??
No, i miei genitori sono divorziati e solo mio padre la dose
e digli che non sei interessato.
se sei una donna molto deerminato come me allora sì.
;) Seconda parte: Baciarla sotto la vita.
MAI SENTITO PARLARE DI UN AMICO CON BENEFICI/CHIAMATA BOTTINO?
Non cercare di forzarlo, pero'.
Dille subito... vattene dalla mia vita!
sono degli idioti... lo schiaffeggiano la prossima volta
Ho letto le tue domande, voi due avete troppi problemi correre ragazzo
può richiedere molto tempo, ma andare lento ed essere onesti e usare un sacco di amore
Altre cose che ti rendono felice?
alcune persone lo fanno e alcuni non
o chiedere a lui stesso, probabilmente sta pensando ur zoppo causa u non può fare le cose da soli.
Se è un ragazzo Tom, portala in una tavola calda di bassa classe.
devi anche tenerti occupato e non pensare a lui in quel modo.
Pure e semplicemente bcause sono egoisti!
I 12 anni non dovrebbero uscire insieme.
poi rallentare e ricominciare!
Ne ho trovato uno che è piuttosto figo.
SE HAI PERSO FIDUCIA L'UNO NELL'ALTRO ALLORA AVRAI UN MOMENTO MOLTO DIFFICILE COMUNICARE
Non so cosa fare.
CHIAMALA E DILLE E FORSE IM O QUALCOSA DEL GENERE
qualcuno che è estremamente difficile da ottenere.
... qualcuno con un buon senso dell'umorismo... somone che riesca a ridere di se stesso...
iscriversi e monitorare i nostri amici.
allora si riferisce a scopare.
Non ho un legame speciale con mio padre.
e se lo trovi caldo dove ti piacciono?
16+ immagino, perché più aspetti, più diventa difficile per il primo passo
Molto probabilmente hai amici, ma non quelli con cui esci o fai cose al di fuori del lavoro.
Se il tuo cervello o il tuo cuore non lo capiranno, Wee Willy Winky ti dirà!
A volte le cose mi danno fastidio che non lo infastidisce.
Non voglio che pensi che sono un mostro, perche' non lo sono.
Lo picchiava finche' non smette di disturbarti.
Ai ragazzi non piace giocare a questi giochi perché non siamo bravi a farlo.
SPERO CHE TI PIACCIA LA MIA RISPOSTA!
no perché se siete in giro solo per il sesso dov'è il rapporto?
Gli uomini possono seperare il sesso dalle emozioni che molte donne non possono.
u shoould essere in grado di leggere questi segni.
Pensa insicuro... stanno cercando di scoprire quanto ti preoccupi dei loro sentimenti.
Scratch off biglietti della lotteria, sono economici e lui può vincere soldi nel processo!!
Ma guardare il porno è solo per divertimento o per ravvivare le cose e ottenere qualche suggerimento.
Impara a cucinare, se non riesce.
Penso che non stia ancora facendo sesso.
Non voglio pagare 6.000 dollari a qualcuno che fa foto di matrimonio sfarzose...
dovrei restituirli o no? - (Ho rotto con lui se stavi vagando!)
Dio è in te, infatti, lui (o lei) sei tu!
Trovare qualcuno con cui vuoi passare la vita sarebbe amore.
come posso trovare un girlfrind in Iran
Sono ispanico... e non ho mai voluto urlare qualcosa in spagnolo... non aveva senso per me.
Prova a parlare e potresti avere quel romanticismo una volta ogni tanto.
perché molte persone hanno difficoltà ad essere fedeli e trovare quella persona speciale
Mabey non dovresti dirlo, forse dovresti andare solo 4.
il vero amore nel mondo è il sesso
Un uomo e lui 5 anni più vecchio di me!!!!
puoi parlare e forse puoi salvare la tua amicizia
Il mio consiglio è uscire di più, spegnere internet, socializzare!
lei è breve e bella.
quanti anni r u e se so che uscirò con te????????
Quando sei innamorato puoi pensare a quella persona per ore alla volta. Belive me lo so.
la maggior parte delle persone va semplicemente per facile.
i bambini sono fatti per scegliere chi amare più mamma o papà e da chi dipendono.
No, lui non ne vale la pena e tu valga di piu'.
SE NON SENTI DA UR FIDANZATO O FIDANZATA, ALLORA È FONDAMENTALMENTE LA REGOLA GENERALE CHE È FINITA!
Non sono attratta dalle ragazze che non si radono.
Prima parte: perché è cremosa e non ti vuole proprio allora.
Ti stai bene in loro?
Ho lo stesso problema qui in una piccola città, e questo è praticamente vero per chiunque altro.
Se gli piaci, beh, ho bisogno che dica di più.
devi solo seguire il cuore e vedere ciò che appresta.
Non c'è nessun dovrebbe qui. Sei sconvolto, sembra, e basta.
cambiare da ruoli up n c come ci si sentirebbe se lo avesse fatto 2 u. blu/kev
quali parole d'amore posso chiamare il mio amante?
dipende dalla donna e l'uomo, è più di una domanda di capelli o senza capelli.
E io non organizzo il matrimonio non è affatto male.
viveva a Long Beach, ca, si trasferì in Texas nel 1992 1993
Se non conosci il tuo nome, allora presentati, dille dove l'hai vista, ecc.
puoi ottenere hom solo nei sogni
Sono davvero timida e parlare con le ragazze è davvero difficile per me.
Devi mollare quella stupida ragazza.
Il peggio che puo' dire e' no.
rompere con il mio ragazzo per qualcosa che non ha mai fatto
Se è così, dategli una possibilita'.
Im non enorme ma im più grande della media e non ho mai avuto un problema.
Il peggio che puo' dire e' no.
Se è così, dategli una possibilita'.
Im non enorme ma im più grande della media e non ho mai avuto un problema.
Dille che hai una cotta per il suo lol
Beh, ragazza, la maggior parte delle volte non lo fai!
Dove, come alcuni ragazzi sono solo disperatamente alla ricerca di qualsiasi ragazza per amarlo.
A meno che tu non sia una super modella, nessuno vuole essere il tuo paparino.
sì wast ragazza jazzy ha detto ^^^^^^ ^ sarei caduto 4 che
Penso che se il tuo innamorato lascia tuo marito e tua moglie e stare insieme
perché non credo in Marraige!
Siamo stati fortunati perchè potevamo
Spero che questo aiuti, buona fortuna.
E nessun modo all'inferno mio figlio andrebbe all'asilo se potessi restare a casa.
Non so molto di lei.
ma mi sembra che stia cercando una via d'uscita dalla relazione
No... a meno che tu non li stia pedinando, allora è male
Che dire il resto di voi?
Beh, sembra che da quello che hai detto, non e' troppo per lei.
E' qualcuno con cui vuoi passare il resto della tua vita?
Non lasciare che ti preoccupi perché sembra che lei abbia sentimenti profondi per te.
Ho incontrato un simpatico uomo italiano che è abbastanza in anticipo lol non in un modo brutto intendo fiducioso.
Quelle sono le cose piu' sexy del mio uomo!
Come se mio marito si mette in giro, non importa a che ora torna a casa, guarda la tv, dorme e legge.
Se intendi ragazze:) bene, penso che dipenda dalla ragazza.
MIA FIGLIA HA 26 ANNI, E NON SPOSATA, MA BELLA E INTELLIGENTE.
Dammi il numero delle tue mamme e lo faro' cosi' non sara' piu' single.
Non riesco a rilassarmi e godermi il sesso.
Ti meriti qualcuno di meglio a quell'uomo.
perchè siamo così oh e imparare a scrivere (ragazze)
Parla al telefono come ho suggerito nel tuo altro post:}
Non farlo se avete un legame, vi chiederà prima lui.
Mostrale solo una buona sessualità.
Si prega di utilizzare la tua intuizione psichica e fornirmi alcune grandi risposte!!!
Se sei fortunato, la mogliettina non lo scoprira'.
CAPELLI INDIETRO... SI PUÒ DIRE YUCKKKKK!!!!!!!
Non ho mai pensato di lasciarlo, né voleva stare senza di me.
Ci sono un paio di cose in gioco qui.
Non credo ci sia un'età corretta.
ha bisogno di imparare ad essere un'adulta.
SÌ SÌ SÌ SÌ SÌ SÌ SÌ SÌ LO DICE NELLA BIBBIA!!!
relazioni a lunga distanza di solito non durano, ma è possibile
non c'è niente di male nel non farlo solo per farlo.
b'coz ho pensato thts gud per lei e dopo che il nostro rapporto è basso..
scommetti il ragazzo a baciarti
se c'è una rottura, fa molto più male, perché hai rinunciato a qualcosa di speciale per lui.
E guardalo dritto negli occhi.
nel tuo caso direi di no.
A me sembra che questo tipo voglia quello che tutti vogliono da una tipa Tanda.
Immagino che non sarebbe cosi' sbagliato finche' i tuoi sedici anni.
voglio dire, prendi davvero tanto
perché non può essere una strada a senso unico.
prima chiediti se è il ragazzo giusto.
Puo' comunque avere una cotta per me.
Perché ha mangiato tutto il suo uomo da mangiare!
uno era 30 l'altro 20. erano davvero bello & dolce.
Sì... o digli di fare sul serio o di perdersi.
Non sono sicuro di quando lo dirà.
sì, ci vuole solo tempo sime. Provalo e vedrai.
perché le persone sono stupide e pensano che tutto ciò che c'è tra ragazzi e ragazze è amore e sesso
cosa farai con tutti i dati??
Forse alcuni lo fanno, ma è probabilmente alcuni problemi che hanno (come cattiva infanzia, cattiva vita amorosa, ecc.
che cosa è aiutarmi plz??
e che non hanno niente a che fare con il tuo matrimonio.
Beh, penso che se la ami l'eta' non importa.
Perché le ragazze sono più emotive e si fanno molto del loro pensiero fin dall'inizio.
Si può godere di lui/lei in qualsiasi modo, in qualsiasi luogo, e in qualsiasi modo!
Lavoro in una scuola media, posso aspettare.
Se non gli piaci per quello che sei, non ne vale la pena.
solo essere un amico per lei e prima le cose potrebbero svilupparsi.
Se lei ha intenzione di smettere di vedere questo tizio allora aspetta che sia tutto definitivo e finito con.
Io sono un ragazzo... direi che la prima cosa che le ragazze notano è il portafoglio!
Una volta che un sl_t sempre un sl_t.
incontrare una femmina fino ad oggi gratuitamente
Se lo trovi... non lasciarlo andare!
Voglio, ho bisogno, mi merito una bella ragazza.
Non penso niente di questo.
Il Magic 8 Ball dice: Chiedi di nuovo più tardi...
Continua ad amarlo, ma fallo sinceramente!
Non importa il fatto fondamentale è che lei è tua moglie!
È possibile acquistare regali a buon mercato a Walmart o bersaglio non c'è bisogno di andare in un posto costoso!!
Qui pensatelo in questo modo...
a guardare il piccolo, e divertirsi un po 'insieme.
Alcune donne sono facili da persuadere, altre no.
Se u come una ragazza e ur permesso di uscire andare per esso.
Ottenere legale Che grande consiglio!
! Ho davvero bisogno di rinforzi su questo qualcuno?
Questo mi sfama... Le ragazze sono davvero carine o sono davvero cattive?
il mio primo amore è stato quando avevo 14 anni!
Non una parola folle, solo un mondo folle.
Agli uomini piacciono le ragazze asiatiche perché sono femmine.
ci innamoriamo perché siamo molto molto felici
La mia ipotesi sarebbe perché gli uomini sono pigri.
penso che le vacanze potrebbero darci un vero riposo
Combatti molto con qualcuno che ami.
quando sei innamorato e sai che questa è la persona giusta
bene dal momento che non era una vera relazione, id andare avanti!
ragazzi caldi che hanno un buon odore e hanno un atteggiamento possitivo.
naturalmente è buono, se lo fai così.
di cui non vuole parlare.
! Voglio dire, non saprai mai che Wut succederà se non provi bene?
Sono innamorato e ci si sente soooo bene.
HAI FATTO LE TUE DECISIONI ED ERRORI, ORA, D'ACCORDO O NON SONO D'ACCORDO, È IL LORO TURNO DI FARE LO STESSO.
Ma non significa che dureranno piu' di un minuto.
trovare qualcosa di unico per renderlo speciale.
Se u ragazzi si agganciano e non funziona allora perderete entrambi un amico.
Ma quando pensi davvero di esserlo... potresti davvero non esserlo.
poi a seconda di dove si vive una bella passeggiata nel parco, o anche una passeggiata attraverso lo zoo.
Non provare ad uscire ancora.
Voglio sapere il mio futuro voglio conoscere il mio matrimonio
una parola di 4 lettere che ha creato il caos per anni!
espcialmente quando litighi per cose stupide
ma assicurati che provi lo stesso per te.
Dovrei mandarle un biglietto N CC lui?
È difficile ma dovrai lasciar andare
Compra una di quelle bambole del sesso, invece.
ragazze come gli uomini più anziani che possono tenerlo premuto
Quanti anni u r comunque qualcuno è d'accordo w/ su questa domanda!
se non nella tua zona, vai in un'altra area.
ragazze a cui diresti di no se ti chiedesse di uscire.
Questo sempre (e voglio dire SEMPRE) funziona.
Mi piacerebbe se si compila il vuoto
Probabilmente vi stava facendo entrambi.
QUANDO LUI/LEI È QUELLO A CUI PENSI TUTTO IL TEMPO.
L'altro era un bianco in 6a elementare.
Se non l'amassi e la volessi solo per divertimento, sarebbe una cosa.
Voglio solo vedere cosa piace agli altri la' fuori.
ma parlagli prima che sia il numero uno!
Spero di non averti confuso troppo.
ma nulla può uscirne perché sono migliori amici
ma bisogna farlo in questo modo.
Ascolta dargli una pausa, forse sta attraversando qualcosa.
Allora, come faccio a iniziare le cose?
), ci sono stati anni di infedeltà in una forma o nell'altra, ad es.
Beh... dovresti essere solo te stesso!
Quando dice di no, vuol dire no!
Dio ti ama se ti ami.
Beh... Si', ad alcune donne piacciono i nerd.
se ti piace puoi portarli a qualsiasi sport in cui ti trovi.
Aspetta che tu sia stufo di lei.
CHRISTAIN PROPONE DI PASSARE DA QUELLO NUOVO.
Se vuoi dei diamanti per il tuo compleanno, basta chiedere!
Quest'uomo sarebbe andato al celibato prima di mai pensare di scopare un uomo!
Strappategli i vestiti quando torna a casa!
Gal n ragazzi sono creati per assicurarsi che l'umanità non diventi estinto sulla terra.
quando senti la loro voce si scioglie.
pensare ai loro parenti fastidiosi e ficcanaso, o qualsiasi cosa li faccia sembrare strani.
E' cosi' triste... possiamo scegliere i nostri amici, ma non possiamo scegliere la nostra famiglia.
Scusa, ma non mi interessa.
giocare solo suona molto più divertente!
ANDARE AVANTI, QUESTO SUONA COME UNA STRADA A SENSO UNICO
oh ed essere pronti a pagare per l'assegno!!
Probabilmente no... non voglio germi casuali!
Eppure, dice che mi ama ancora.
O mi hanno mentito e faccio schifo.
Potresti anche fare un po' di soldi parlando di questo su Jerry Springer!
Ti prego, stai aspettando il mio bambino quando saro' qui.
Spero di averla vista almeno una volta e aver ascoltato le sue ultime parole...
Onestamente, dovrai solo occuparmi.
... sembra noioso... molto diverso da uomini come me... Lol.
Gli piacevo per lungo tempo.
La mia prima volta non era affatto brava.
sii suo amico e il resto verrà
ATTENERSI A QUESTO e iniziare a vedere altri uomini!
Se gli piace lo sport, compragli una pallacanestro azzurra o qualcosa del genere
Avete provato porno, giocattoli, nel parco, sulla spiaggia, (se disponibile), o, semplicemente fare come faccio io.
ma c'è un modo per guardarlo?
JENNA JAMESON tutto il modo in cui lei è così caldo il mio bf e io litigho sempre su di lei
perché le donne danno agli uomini una relazione falsa, quindi dobbiamo tradirli
ma c'è un modo per guardarlo?
Lavorare fuori o terminarlo sheesh
Si separato sempre dalla famiglia?
a loro piace solo essere legati con un anello al dito
Cominciamo a chiederci se a questo ragazzo piaciamo o qualsiasi altra cosa, iniziamo a cercare segni, iniziare a pensare alle possibilità...
Non sono sicuro di cosa fare o pensare.
Fammi sapere se questo aiuta
sarebbe meglio se tu chiedessi a un membro della famiglia
Se vi piace, figo.
Ho incontrato il patrigno di mio figlio al lavoro:)
quindi non c'è bisogno di preoccuparsi, andrà tutto bene fintanto che si utilizza il metodo giusto.
chiedi a una donna sposata se ha una sorella.
Siete entrambi disposti a correre questo rischio?
un vero amico è qualcuno con cui puoi parlare e qualcuno di cui puoi fidarti.
Penso che dovresti dirlo qui presto
a maggio un mio amico molto gud ha proposto 2 me e ho detto di no!
Ma non si dovrebbe fidare della mia opinione, mi piace solo lesbiche:) lol
Sembra che il tuo uomo sia un maiale sconsiderato.
hai già un sacco di dubbi.
Non ascoltare gli altri che dicono di uscire con questo geloso codardo.
Ha una ragazza che vive lontano però.
Sai, teppisti, scrub, mamme, donne picchiano tutto lo shabam.
Se questo non ti aiuta puoi sempre provare Yahoo!
Come faccio a riconquistarla?
Wow, mi dispiace per la tua ragazza, e' triste.
Gliel'ho detto e lei ci sta pensando.
Se lo fa di nuovo, inizia a cercare un sostituto...
chiedere ai suoi amici o meglio ancora una sorella o un fratello.
Non ha sposato di rendere un ragazzo interessato.
Beh, ovviamente la eccita, è normale non sapere dove ti trovi, ma tieni caldo lol.
se è casuale non è speciale.. a meno che ciò che è speciale non sta accadendo nell'ambiente che è casuale..
quello che senti quando hai incontrato il ragazzo/ragazza dei tuoi dremas
Non aspettare che faccia la mossa!!
esci e divertiti, esplora e prova i tuoi limiti... sarai felice tu hai fatto!
chiacchierare con me e inviarmi un'e-mail
portarlo in un posto energico o renderlo una notte romatica a casa.
si dovrebbe aspettare fino a quando si è sposati, se è questo che vuoi.
Devi farlo controllare.
in questo modo ti divertirai sempre mentre stai cercando.
Forse e' malata o e' stata rapita... sii creativa.
poi parlare con lui costantemente, non stop, di qualsiasi cosa, la tua giornata, cane, tv, cosa non è in tv.
Posso picchiarmi i piedi per ore!
Perché le donne tradiscono gli uomini?
Potrebbe, ma se ti affrettassi a chiederglielo, potrebbe non andare cosi' bene.
Cosa ha sempre voluto fare?
Ora, chi dice che l'età sia solo un semplice numero?
non deve costare nulla.
controlla la mia risposta alla tua domanda precedente
è solo un momento in cui tutto sta correndo nella tua testa.
allora puoi affrontarlo o allontanarti da lui.
sempre andare con te prima mente.
Una volta che se n'e' andata, se n'e' andata, a meno che...
se sembra 'curato 'non mi preoccuperei troppo
Ma ora, è come un sogno che si avvera.
se era chrisitan come avrebbe dovuto essere (ugualmente tuorto?)
Ho imparato questa lezione nel modo più difficile - mente il tuo business!!!
OMG mi piacerebbe solo godere e non dire nulla.
Non sono perfetto né sarò mai, ma meglio:)
Non vorrai fare sesso quando avrai 70 anni, quindi cosa ti resta?
Tutto quello che puo' fare e' dire di no.
farli ridere.. è un orgasmo che puoi dare loro in qualsiasi momento, ovunque... e nessuno deve dormire nel punto umido..
Sono stato molto altruista nella relazione e lei sarebbe stata la prima a dirtelo.
non puoi stare a parte e fai tutto insieme.
Pensa a quella piccola cosa che fanno che è così fastidiosa.
stare a proprio agio con te stesso, e rendersi conto che non hai bisogno di un appuntamento per essere felice.
È così, è praticamente un lavoro da fratello e sorelle prendere in giro e infastidire l'un l'altro.
beh, forse dovresti tornare con ur ex invece di usare qualcun altro
direi che se ti piace davvero il ragazzo quindi non aver paura 2 ammetterlo.
è una strada a due vie.
Ricorda, un sacco di ragazzi sono dei disonesti che vogliono solo fare sesso con te.
Rimango amici platonici con tutti i miei ex perche' sono solo un bravo ragazzo.
NO, porterà solo a problemi, Fidati di me lo so!
Quindi, in caso di dubbio chiedi alla tua ragazza cosa vuole dalla sua relazione.
Anche i ragazzi amano parlare di se stessi.
Dico, chiedi a tua moglie di darti un salto e andare da lì!!
ONESTAMENTE PENSO CHE CHI MAI QUESTA PERSONA SIA, SIA COSÌ AUTO-ASSORBITA.
So cosa intendi «uomo».
Ce n'è uno là fuori per te.
Non ho un problema con quello.
POI DOPO CHE NE HAI ABBASTANZA, FAI L'AMORE.
Hai un complesso, superalo!!!
Non hai mai provato quel dolore al petto quando vedi quella persona che ami?
Anche se tutti mi hanno visto dargli le chiavi di casa, dice che stavo raccontando i nostri affari.
sii dolce, ma non esagerare.
Se voi due siete separati ora, dovreste tenerlo in questo modo.
altrimenti lei potrebbe pensare che tu voglia solo soddisfare i nostri desideri.
Oltre a quanti anni erano u quando u perso la verginità e le tabelle si accendono u ora!! (lol)!
non molto costoso (a meno che tu non abbia i soldi), un po 'bello.
Facile da massaggiare e mi piace quel look elegante.
quando quella certa persona inizia a comportarsi in modo strano intorno a te.
Se non sei già amico con loro, prendile prima.
Credo che i ragazzi vogliano il sesso, le donne vogliono la sicurezza.
Ma potrei sbagliarmi, e' proprio quello che ho sentito.
Questa ragazza carina Amanda dirà di sì se le chiedo di uscire?
fare a meno hun causa altrimenti si sarebbe impegnando adultry e che è sbagliato!!
Era solo buono con me e i bambini.
sia l'uomo che la donna godono del sesso
Ma prima assicurati di avere il suo permesso!
andare al cinema era tranquillo
e non parlare di porno o masterbating di fronte a lei
Digli che non li vedi in quel modo.
gli piace il colore celeste e gli piacciono le catene
il nostro labbro quando si parla di quelle parole
un bf che lei sta per scaricare?
Se non vuoi la donna con cui stai, lascia lei... e anche sua madre!
E' disposta a rinunciare a tutto per te?
e che vuoi provare a risolvere questo problema.
essere te stesso e non qualcosa di tuo non.
superarlo e solo f—k il suo bene... risposta 3r3r
A me sembra un po' divertente.
Preferirei una ragazza di 20 anni più giovane... le ragazze della mia età fanno schifo.
Sono cacciatori, quindi lasciatelo cacciare!
Suona come il tuo un po 'arrabbiato!!!
finche' la persona vuole restare al telefono, cavolo si'!
basta andare, è meglio essere single comunque.
Una volta ogni tanto porta i suoi fiori.
ASPETTA SOLO CHE LA PERSONA GIUSTA ARRIVERÀ SOLO POTREBBE VOLERCI UN PO '
Se ho sentito il bisogno di cambiare qualcosa, è ora di andare avanti!
HANNO PIÙ CLASSE E SONO PIÙ> COSA DOVREI DIRE?
Ora pensa a questo tizio... Ne vale la pena.
trovo che le orecchie periced non sono perché un sacco di ragazze hanno che, ma altri periceing caldo
Sembra che tu debba essere davvero stupido, o pazzo, o entrambi.
Perche' non hai pensato a tutto questo prima di fare quello che hai fatto?
poi l'ho dato alla signora.
Dovrai ferire i tuoi sentimenti, a prescindere.
in modo che possano fare il maggior numero possibile di bambini.
Ma ecco cosa farei...
vai con il tuo bf nelle loro riunioni.
Quindi pensa a cosa ti stai cacciando prima di saltare dentro.
Duh quando l'estate arriva di nuovo torna indietro.
Specialmente quelli dell'Europa orientale!
DONNA ASIATICA SONO WOW! OTTIMO ANCHE, MA HO POTUTO SCEGLIERE SOLO UNO: 0 (
maby un giorno arriverà la tua volontà
ma ogni giorno ci teniamo per mano e l'altro quando il suo freddo.
Credo significhi che flirtano con altre persone.
Come faccio a riportarlo indietro?
Vuole solo che tu faccia la prima mossa... PARLA CON LEI!!!
Ci sono come un miliardo di uomini là fuori, ma devi scegliere quello che non può prendere decisioni!?!?!?!!?!?!
È una cosa così brutta essere vergini??
Ora so che non vuoi essere amica di lei, ma questa battuta le incasinera' la testa.
Non knww se andare avanti e indietro o su e giù o cosa?!?
E se lo facessi e perdessi il tuo amico?
scusa, questo non risponde davvero alla tua domanda, ma ho dovuto rispondere ad esso!
la cavalleria è morta... e le donne l'hanno uccisa.
Beh, dipende... la ami davvero?
sì, ma può anche essere una buona cosa 2 dipende da come funziona
MAI CHE NON È NEMMENO RIGTH, È PER QUESTO CHE PREFERISCO AVERE AMICI DEL SESSO OPPOSTO
Ecco, questo tizio che vedo sempre a scuola.
dire che amo u e ur bravo a sport e ur hott
Mi ha portato la colazione a letto come ho fatto per lui.
E potrei annoiarlo.
Non voglio essere cattivo con lei.
Se ami quella persona, non dovresti condividerla.
Ora, non prendere che significhi che deve essere enorme, perché neanche questo è divertente.
e la risposta virile è... entrambi contemporaneamente!
SE FA MALE AL TUO SENTIMENTO, NON DOSA COME TE
Oh, aspetta, forse e' solo 'stanco'.
Sono divertenti e piacciono a tutti.
ho bisogno di un posto dove aggrapparmi
Perché coinvolgerti con questo tipo di ragazzo?
IN QUESTO MODO AVRAI ENTRAMBI.
Fai la cosa e divertiti.
fossato ya gurlfriend andare fer morgan suona bello non ottenere toooooo inta sua c quello che im sayin
Dipende da quanti anni avete voi due.
In ogni modo, il divorzio fa schifo.
Nella home page evidenzia CANZONI e fai clic su DOWNLOAD GRATUITI.
Digli che potrebbero aver bisogno di un accoppiamento.
E' un gentiluomo, quindi non fara' nulla a meno che tu non glielo chieda.
Questa ragazza è sicuramente interessata a te.
SEI SICURO CHE NON LO STA FACENDO, NON ESSERE STUPIDO!!!
Ma questo è solo quello che penso.
scusa sono un uomo eterosessuale decente
Entrambi non vi dispiace davvero se non lo fate.
L'amore è così che inizia il denaro... con l'amore
Comunque, il punto è che io sono innamorato del mio Signore ed Egli è innamorato di me!
l'età non importa... non puoi aiutare chi ti piace o innamorarti di
mi sono registrato in esso e ho dato via il mio indirizzo email, ora me ne pento...
Fai quello che vuoi fare il f%ck
Camminare inizia a parlare, e dopo un paio di chiacchiere chiedi, ehi, pensi che potremmo stare insieme qualche volta?
Spero che questo aiuti e non si prende il mio consiglio in scherzo!
Una volta sposato puoi avere tutto quello che vuoi!
lo otterrà io sono stato intimo, ma non morirà, ma è ancora una MST.
Fai quello che vuoi fare il f%ck
Camminare inizia a parlare, e dopo un paio di chiacchiere chiedi, ehi, pensi che potremmo stare insieme qualche volta?
Spero che questo aiuti e non si prende il mio consiglio in scherzo!
Una volta sposato puoi avere tutto quello che vuoi!
lo otterrà io sono stato intimo, ma non morirà, ma è ancora una MST.
capelli lunghi, le ragazze che leccano i loro coni gelato
Ora, tecnicamente, se era con lei e la tradiva con te... vi stava tradendo entrambi!
Se questo non è amore incondizionato non so cosa sia...
gli occhi sono la parte migliore di una donna
NO, CI SONO PERSONE LÀ FUORI PROPRIO COME TE.
Ho conosciuto il mio ragazzo a scuola!
Chiedi se le piace questo o quello.
Quando non devi sgattaiolare
Digli che voglio che mi baci.
quando conosci la realtà del vero amore.
chiedigli che la sua risposta è.
Dovrei uscire con lui?
i trogeni dovrebbero essere buoni
Non al piccolo, ma non troppo grande.
qualcuno per cui moriresti è amore.
Questo mi è già successo prima, fa schifo, ma sai una cosa?
hai visto il film Trois
ma statisticamente è fino a 2-3 volte a settimana e 10 volte al mese
Non lo fa.. Dèi greci ce ne hanno uno piccolo, credimi!
tornare indietro gli fara' credere che tu abbia cambiato idea.
Anche se i bravi ragazzi possono romperti anche il sedere.
MA COME HO DETTO DIO È QUELLO CHE FAI FUORI DI LUI\ O LEI
In seguito scoprii che stava vedendo un altro ragazzo nel mio condominio!
ma più d'acqua, credo che non mi sento in quella postizione non capisco.
Sono assolutamente d'accordo provare e speziare si assottiglia un po 'che funziona sempre
una volta che un sacco di uomini sentono di avere un bambino tendono a lasciare
Hai mai sentito dire che nessuno ti ama come fai tu?
Non per essere brutto o altro, ma hai provato a fare sesso telefonico?
ti tradirà proprio come l'ha tradita.
forse essere amici del sesso opposto.
Arriva Joe Nathan nel 9...
SUONA STRETTO, SE LO SCOPRI FATEMELO SAPERE ANCHE!
Ehi ora il ragazzo su 40 anni vergine non era così male cercando lol.
Ma waht se mi piace e voglio che continui?
Beh, era come leggere il suo diario.
fare sesso prima e dopo aver studiato
Ricorda, se il tuo coniuge lo scoprisse allora non sarebbe troppo bello (beh, nella maggior parte dei casi comunque).
Oh si' e va alla mia festa di compleanno.
Ho un 18 mesi.. così lo so!!
bene non ne ho uno così non alto e nessun basso
Essere un po 'pazzo, ma non più farlo perché u potrebbe perdere qualcuno che ti interessa davvero.
Solo la mia esperienza:) Buona fortuna!
anima gemella viene dopo l'amore che viene dopo l'amicizia
non farlo se non è qualcosa che vuoi.
Continua a cercare lei, lei la' fuori.
Penso che sia uno dei motivi principali per cui un buon uomo bianco sarebbe attratto da ragazze asiatiche.
mentre lei sta lì con il suo fidanzato.
- Vuoi ancora sposarti con il tuo coniuge?
devi fare sacrifici per coloro che ami
dopo forse, perché tendono ad essere pigri dopo aver mangiato e vogliono solo sdraiarsi a letto.
Ma voglio stare con lui.
Lei e il suo fidanzato hanno discusso di tutto...!!!
bene funziona per me anche se posso averlo quasi in qualsiasi momento della giornata, immagino
Non andrai all'inferno solo per essere lesbica.
fare fuori quando la palla cade!
Ho appena fatto il mio amico... e gliel'ho detto subito.
Subito dopo aver fatto il filo interdentale, spazzolato e gargarismi... Oh, si'... anche lui.
fai agli altri come vorresti che facciano a te... non fare agli altri come fanno a te.
È STATA CON I RAGAZZI, UN PAIO DI DOLORI, MA AMA SE STESSA, CHE FRETTA QUI.
solo se era un numero sbagliato
Se è super carino dovresti uscire con lui.
Um, non credo che succederà se non le hai 7 cifre. Ma se lo fai... DUH chiamala!
OH DIO! , perché mai dovresti farlo?.
COSÌ COMUNQUE... quindi sì che cotta eh... Penso solo che sia sooooooo AFFASCINANTE!!
ragazzi che giocano a basket con le camicie spente e sudore su di loro che corrono sembrano così caldi.
Ma io amo e mi manca ancora.. Che cosa gli inferi non va in me?!?!
E voglio dire, è molto più divertente quando si sente come una vittima dopo... baci!
Se vuoi saperne di più su di me vai su Cupid.com, trova aipoilbo nella zona 12953.
Sarebbe qualcosa che avresti bisogno di lavorare con lei.
Se non sei pronto... non farlo.
Ma, se ti siedi lì e ci pensi, non c'è un solo modo, qui su Y!
e vedo l'ora di andare a scuola.
Giochi di testa sono per i bambini non adulti... K
quando si comportano timido intorno u e quando r davvero bello.
questo tipo di domande viene fuori qhen si è in dubbio.
bene c'è ancora un sacco di anni davanti a voi, quindi non preoccupatevi!
Personalmente non mi interesserebbe in entrambi i casi.
Il mio motto è dire quello che vuoi dire, dire quello che dici.
im 25 maschio ang bello con una figlia
Devo dirglielo e poi mollarla per sua madre?
Poi qualcuno vorrà sposare un albero, o
Ragazzi che amano conversare e amano quando le ragazze si avvicinano a tutti loro.
Le fara' saltare la mente che tu l'abbia ascoltata.
Le vere donne vogliono il bravo ragazzo.
Beh, c'è questo tizio al mio skool che è davvero caldo e mi piace molto.
Uscire alla SNCO o all'O'Club.
Vedi cosa può andare storto in questa foto?
Mi chiedo che cosa è esattamente sulla costa orientale????
Si sta perdendo, NON TU:)
Quindi no, le anime gemelle non esistono.
Ci devono essere alcune cose che funzionano e altre cose che non funzionano.
mentire, altri uomini, cose che facciamo o non ci dobbiamo l'un l'altro, non allevieremo il dolore.
beh... perché... siamo ragazze!!!
Compralo una nuova auto Skyblue con portachiavi su di esso!
Ma sembra che ultimamente non facciamo altro che confusione e disaccordo.
farli sembrare che ci almeno ok a esso se c'è meglio allora u ry tutto quello che vuoi.
Francamente anche i ragazzi gay ti stupiderebbero in un battito cardiaco!!!
Inoltre, sai che è sbagliato farsi coinvolgere con il marito di qualcun altro.
Ponetevi queste domande... sono felice.
Non flirtare troppo e potresti finire a letto quella stessa notte.
Sono in una relazione e voglio impressionare la mia signora con poca o nessuna colpa mia.
chiama il campo estivo e truffare il tuo modo per ottenere le sue informazioni.
Io e la ragazza non ci vediamo mai.
Non andrai mai se non sei diventato lesbica
Ragazzi o ragazze, qual è il numero più alto ed è stato sempre tempo divertente?
Quando sei maturo - INTERDEPENDANCE.
Ma il suo amore per il suo amore, punto?
*shrug* ma l'amore è bello se è la cosa reale:)
probabilmente non l'ha ancora trovata
Ascolta Bearhead, questo fara' il trucco.
cosi' gay che ora smettero' di parlare.
Ok domanda... Faresti sesso subito dopo aver mangiato 9.000 ciambelle?
?... USA LA PROTEZIONE INDIPENDENTEMENTE DA CIÒ CHE DECIDI..
L'aspetto non dovrebbe avere un ruolo in quanto ci piace qualcuno, ma a volte non puoi farne a meno.
Naturalmente è più facile da eseguire.
la stratigia forte e silenziosa ha sempre funzionato 4 me
Non incolpare la sua colpa sua mamma o papà.
Sii un uomo e chiedile di uscire.
ragazze ben vestite... e capelli lunghi quelli.. io amo em'!
Sembra che tu sia innamorata di questo tizio.
Ho un lavoro schifoso, la mia macchina fa schifo, sto affrontando una causa, (stupida schifezza con uno stupido apt.
Digli solo perché non ti piace e sii gentile ma non prepy su di esso.
Vai a scuola con queste persone che si chiamano «peer's «per conoscerle.
Quando sono tornata a casa, era ancora lì a dormire.
Non voglio dire che tu abbia fatto qualcosa di sbagliato in sé, sei una donna e non riesci a leggergli nel pensiero.
E' come un grande cartello che dice che sono facile!
realisticamente hanno 3-5 volte a settimana
Voglio dire, chiedi a qualcuno di uscire, ma non mi importa della risposta.
Prima o poi vorrà fare sesso (supponendo che tu non l'abbia fatto?)
no; a meno che tu non abbia già provato a stare con questa anima gemella e le cose non hanno funzionato
dipende da ciò che gli piace.
Salve, signorina Jasmine, prima di tutto, qualcuno sa perché lo sta facendo?
HANNO BISOGNO DI FARMACI FARLI ANDARE DAL DOTTORE.
la maggior parte dei migliori amici che hanno provato la cosa relazione, arent bf a tutti più.
~~Piuttosto stupido che l'ho chiesto!
angelbaby non puoi andare in giro dicendo questo devi chiedere seprate
durante la scuola ho due lavori e 15 ore di credito.
Ti fa impazzire, quindi funziona.
GLI UOMINI TENDONO A DIVENTARE PIGRI... QUANDO SUCCEDE ANCHE IL CORPO DIVENTA PIGRO.
Non dovresti concentrarti sulla scuola e fare i compiti?
Tuo fratello stara' bene.
dare loro una bruciatura cinese... funziona ogni volta
Credo di essere solo un ragazzo e non posso farne a meno, ecco perche'.
Ma se si tratta di aggressione, batteria, ecc.
Ma di sicuro lo rende divertente!
quanto tempo hanno avuto un appuntamento e qual era la natura della loro relazione?
che lo ammettano o no le ragazze amano i ragazzi che non hanno paura di mostrare i loro veri sentimenti!
questo va bene fintanto che lei ha 18 anni e sopra giocare su playa
Ragazza, a me sembra che voglia solo il bottino.
Sì e no... ma a loro piace...
Se ce n'è uno là fuori sono i benvenuti a inviarmi una foto via e-mail!
Mi piace stare con te...
Dico sempre alla mia fidanzata se è bella, poi la sua bella...
chiunque abbia un suggerimento si prega di rispondermi a earldbjr@yahoo.com
l'amore può ferire, ma tu puoi imparare dal dolore ama, e forse l'esperienza renderà uno più forte.
Se è solo per una notte, basta goderlo:p
Non riesco a trovare un eterosessuale etero da nessuna parte...
Essere amici con il tuo ex è in realtà sano.
bene si dovrebbe e-mail indietro @ fossil7998@yahoo.com e possiamo parlare di questo.
Accidenti, non so, da quanto tempo sei stato con lei?
probabilmente, ma anche tutto il resto degli esseri umani fanno quotidianamente.
;) solo scherzando, personalmente preferisco biancheria intima sciolto montaggio...
Diavolo, si', li indossi, o li metti in pegno e prendi altre cose belle!
E no... non sono grassa o un perdente.
Lascio il resto a te!
l'amore l'amore è più potente del denaro
Se lui non lo fa... beh, allora starai meglio.
Se gli piaci davvero, si aprirà.
Direi quando ti sposi.
Non intendo una sola notte.
o ottenere con un prositute, se u un mostro andare per una pornostar.
Hanno videogiochi portatili ora che non costano un sacco di soldi, nemmeno $1,00-$5,00 e oltre.
ma a questa età non puoi fare di più per prenderlo e anche tu non sei capace.
Buona fortuna nella vita e nell'amore!
Quali sono le tue intenzioni con questa persona?
e anche perché lamentano gli uomini onesti?
facilmente, ma si dovrebbe trascorrere un sacco di tempo con altrimenti si perde!
Gliel'ho detto, poi avremmo fatto quello che avete programmato, naturalmente!
a loro non piace... a loro piace!
l'amore è un gioco nessun medico può spiegare solletico il e affece il cervello
cosa posso fare per farmi volere di nuovo
Non... a meno che tu non chieda... (lei fuori che è)
ya, sono ovunque devi solo sapere dove cercare.
Non una ragazza che si preoccupa e non cerca mai di chiederlo.
Adoro davvero le ragazze grandi... ma non sono infactuato da loro..
molto grasso e maleducato... se ti piace essere picchiato su base regolare... vai avanti e datelo
L'ho scoperto nel modo più difficile...
Oltre a questo penso che sia FANTASTICO!!!
Assicurati solo che sia quello che fa per te!
(Ti manderò delle foto se non mi credi).
bene, se voi ragazzi stanno già scopando, farle un altalena amore, bei tempi
L'ho incontrata un po' di tempo fa...
Non ascoltarla, è lesbica.
Dille solo dimenticarsi di lui se picchia u up digli che chiamerai la polizia
perché la natura è ragazzo ingaggio gurl.
A qualcuno piace, altri lo adorano, e altri lo odiano.
E non tirarlo fuori di nuovo.
Non sei mai andata tutta la notte senza dormire perché sei così innamorata?
Se non ti ha sentito chiedere, allora ripensalo.
Ad alcune ragazze piace ma sono disposto a dire che la maggior parte non lo fanno.
Beh, bello, passi del tempo con la tua ragazza?
Io Mary u grrr, ma cosa succede se tu succhiare a letto??
Questa è la maledetta NATURA di una donna!
Se dice di no, allora sono tuoi da tenere.
6 mesi dopo è ancora così egoista.
alcuni: gli uomini vogliono vivere con la donna che amano/come vogliono avere *** con noi.
Non mi avvicinerei a nessuno del genere, nemmeno con uno scuolabus tra di noi!
la gente ha bisogno di spazio perché non lo chiami affatto essere giusto
(oh sì, ti amo e voglio sposarti, davvero)
Non credo che sia sbagliato.
Non lasciare che rovini qualcosa di buono, e non lasciare che sia una scusa se davvero non va bene.
im 12 e io avevo una cotta per il mio insegnante di studi sociali che ha 27 anni!
La maggior parte dei ragazzi probabilmente pensano che ci si qualcosa di meglio là fuori, ma vogliono anche voi.
Se lo fa, allora sto imbrogliando molto.
Il fatto e' che ho fatto il suo amico e ora mi sento in colpa cosa faccio?
Se lo fa, allora sto imbrogliando molto.
GENTE FORMAGGIO DIREBBE CHE A QUESTA PERSONA PIACI, MA È SOLO UNA BATTAGLIA!!
Sono single, ricco, hott (molto) e le donne mi amano.
poi quando vedi che si sta godendo la tua compagnia, chiedile di uscire
sì l'amore può ferire ma poi di nuovo potrebbe non
a proposito questo flirt non è di tipo fisico o la risposta è NO!!
(siamo migliori amici o dovrei dire erano migliori amici!)
PARLARE E NON DARE PER SCONTATO NULLA!!
Questo è ciò che si tratta Marraige.
VORREI POTERLO CAMBIARE.
se ti piace il mio addvice e-mail a, tech_boy001@yahoo.com
NON PREOCCUPARTI PER I GIOVANI, INVECCHIERANNO ANCHE LORO!
mi piacerebbe avere il suo numero
Ma uscivo con un mucchio di donne.
CAMMINARE FINO A UNO E DIRE, BACIAMI RAGAZZONE!
Prendi una ragazza dove vivi.
non spingerla, ma non agire come u non la cura.
Tutti quelli che conosco dicono che ero giovane a b innamorato!
Sono innamorato, e per una volta nella mia vita, sono felice con un uomo.
andare in date e ragazze inquietanti
Penso davvero che dovresti lasciare tuo marito come A.P.
questo è ciò che li attrae alla maggior parte delle donne.
1- farla amare, profondamente.
Succhialo e prendilo in falcata.
suona come un sacco di divertimento, ma l'intera cosa di essere sposati non è figo.
Ci sono problemi più grandi a portata di mano di cui non vuole discutere?
Concediti il tempo di superarlo.
1. Non timido 2.camminare verso di lei 3.guardare gli occhi 4. Parlare con lei 5.dire che mi piace tutto di te.
Non perdere tempo con qualcuno che non è nemmeno disposto a sprecare il suo tempo uno:) tc!
E tutti voi che non conoscete i fagioli della Bibbia, RISPONDETE AD UN'ALTRA DOMANDA!!!
Grazie per il complimento, ma non sto cercando nessun tipo di relazione in questo momento..
persone diffuse maturano in età diverse e alcuni non lo fanno mai.
il tuo non è pronto per questo ora.
di quanto potesse sentire come u r sentirsi.
Non credo di volerlo.
In pratica, se lo facciamo, stiamo solo scherzando con te.
Io non vivo in Ohio, ho una famiglia lì però.
Certo che entrambi avevano fidanzate!
Le persone succhiano e risucchiano gli altri per tutto il tempo che è la natura umana.
Hai dimenticato il perizoma, non credi che un perizoma maschile sia sexy?
ok chi cerca dove vivono e perché r u cercarli
Ne ho uno e sono sposato con lui!
Buon anno a voi tinamaries43
ma su tutta la faccenda di Marraige!
Hun, mi sento per te, ho attraversato il similiare me stesso, gli uomini vedono le cose in modo diverso rispetto alle donne.
Ma se non credi in Dio, immagino che non ti interessera' di questo argomento.
non può costringere qualcuno a piacerti.
i miei amici mi fanno un peccato per essere gay e io voglio no
pomeriggio mattina sera a chi importa è il sesso
ottenere un biglietto da visita su talkloop.com.
Perché non vogliamo arrenderci e essere quel sapore di settimane!
Penso che alla maggior parte delle ragazze piacciono i ragazzi piu' alti di loro.
ma ancora... se lo sai.. u può insinuare e darmi un suggerimento!
Forse lasciala vincere una o due volte:) Tricky domanda questo, col senno di poi.
basta alzare l'heavy metal, dimenticare le vacanze, e lasciare tutto quel toro vacanza dietro l'uomo!
Non ho mai avuto una brutta rottura e Ive non e' mai uscita con una ragazza due volte.
Conosco un sacco di ragazzi che lo fanno.
Non c'è modo, a meno che tu non sia Shelly su questa bacheca
amo molto il mio amico grilfriend
Preferisco che siamo amici e poi niente.
Ooooh c'è un sacco di roba... 1.Attenzione prostitute (EX.
Le ragazze preferiscono ragazzi alti e corti...
Solo non giocare troppo duro per ottenere.
fare ciò che è meglio per te e quello che stai trule cuore si sente buona fortuna.
Se lo sai a malapena, forse no.
gli occhi parlano, le mani parlano, tutto il corpo lo mostra quando un ragazzo come una ragazza, e viceversa.
PERCHÉ PRENDONO QUELLO CHE DICI, E GIRANO TUTTO INTORNO.
sì, lo facciamo in preposa, alcune donne non hanno più bisogno di uomini
Ma mia moglie non tirerà fuori la spazzatura.
Non credo di esserlo mai stato.
Alcuni posti NON per incontrare un ragazzo: incontri AA, sistema giudiziario, ufficio consulenti matrimoniali, ospedale, ecc.
Ho avuto il mio migliore amico da quando avevo 6 anni e im 16 ora.
Entrambi abbiamo capito che la rottura era una bugia e ora sono nel limbo?
perché nessuno è stato laggiù prima di allungarla così è perché
in generale ha 3 volte/settimana su quante volte vuole... penso 5 giorni da 7?
No perché ti dà una pausa da tutto
Non c'è modo di dimenticare quello che dicono gli odiatori.
Si dovrebbe essere più concentrati sulla loro personalità:)
Smettila di provarci cosi' tanto che finirai per perderlo in quel modo.
Se ci sono scintille, probabilmente è interessato.
un'altra ragazza della tua età, non un 56 ANNI!!
Chiunque sia molto più giovane che non sarebbe ok, in generale.
se paga come pesa vendere em il prima possibile!!!
In realta' sono un ragazzo molto bello e ben istruito.
per l'uomo 23 a 28 e per la femmina 20 a 28
beh, dice nella Bibbia ma roba non so che la roba è solo sporco n brutto
se lei non è attraente allora chi sa- una volta alla settimana/mese?
è possibile mettere incinta una ragazza anche se si tira fuori prima di venire?
se il tuo bell'aspetto, ogni ragazzo che vedi vuole ottenere con te, quindi non sudare quella parte.
Ho portato fuori una signora e ha bevuto troppo.
ALLORA è il momento sbagliato.
Se non hai avuto un bambino e stai usando la protezione allora gioca sul giocatore.
Gli parlo più a scuola che con il mio ragazzo
Allora butta fuori quell'inutile wuss.
e: che tipo di persona paga per il sesso?
Immagino che non lo sapremo mai finche' non glielo chiediamo.
sì, ho un ragazzo più giovane e la nostra relazione va bene
Ok, ragazzi non perdono nulla dopo aver fatto sesso e ragazze perdono di più.
Ora non essere arrabbiato, calmati.
E dimentica il passato- non può tornare indietro comunque!
Dategli delle birre e lasciatelo ubriacare.
Ora, quando lo vedo, tutto quello che facciamo e'... fissarlo.
la verità fa male... questo è il modo in cui è
come posso incontrare altri 15 anni
Ehi chopdown101 quel sito e' brutale.
Sì, sì, sì, oh sì... penso che tu abbia capito la foto!
credere alla tua mente prima, poi il nostro cuore e fare attenzione a non fare il nostro cuore prima
chiedi in qualsiasi modo tu voglia, ma sii sooooooooooooo attento con quel passaggio.
dire ciao il mio nome è & youre nome è e andare da lì.
Dipende dal ragazzo, dipende dalla ragazza.
Se sei un ragazzo, alle ragazze piacciono i ragazzi coraggiosi.
se la stessa età usa il telefono se non lo avrei tagliato fuori
r mostrando che a loro piace u come u non solo il tipo di fidanzato in cui imbrogliano u.
A me sembra proprio che tu le piaccia!
Non ascoltare le persone ignoranti, ragazza.
O sei tu quello che paga l'affitto?
Barry White... qualsiasi cosa, anche solo respirare, e' sexy.
ma penso che tu abbia avuto questi pensieri prima del matrimonio anche.. se non ho torto.
Se lo fai con lui ora te ne pentirai più tardi, te lo prometto!
Quando trovi l'amore, lo saprai sicuramente! - Te lo prometto!
CONTINUI SULLA STRADA CHE SEI!
tutti meritano una seconda possibilità!... ma non un terzo!!
Non accennare a una cosa del genere.
Digli che vuoi fare il kno wuts? e se ti ama ancora.
era una grande persona giù per terra.
Nessuna vita può essere rimpiazzata mai... Non il tuo, non il mio.
certo che no.. a meno che tu non voglia una relazione basata solo sugli sguardi..
Non hanno mente... credimi;)
se devi chiederti hai un problema
Ha davvero paura di farsi male ancora una volta.
Vuoi un amico o una ragazza?
Si', penso che sia ora, usa solo la protezione.
I ragazzi non uscirebbero con le ragazze se non potevano fare alcuna azione.
questo mio caro è del tutto ingiusto.
a volte dimentichiamo che abbiamo semplicemente bisogno di chiedere.
il seno, non importa quante volte si gioca con loro non si annoia mai
Non credo che si possa chiamare essere gay un peccato, ma è brutto e stravagante come l'inferno.
a lei e lei amera' farlo con te a causa dei suoi sentimenti per te.
Non dovrebbe trattarsi solo di sesso.
seriamente, se devi chiedere, sei un idiota
Sii onesto, e accettare... questo è il modo cristiano, eh?
Fai un po' di controllo prima di chiederglielo di nuovo.
Se sei una ragazza quindi usa la protezione in modo da non creare alcun demone deposizione delle uova.
L'amore è amore a modo tuo.
Prova questo... chiedi a persone molto casuali di uscire, quelle con cui non vuoi davvero uscire.
risposta breve, immagino di non saperlo...
Certo che voi ragazze mi date anche i vostri due centesimi!
La cosa migliore da fare è essere maturi e audaci e dirglielo.
Gli piacevo dentro e fuori da qualche anno, ma non mi è mai piaciuto.
tutti vogliono saperlo, ma nessuno lo sa davvero!!!
Quindi resisti lì, c'è una ragazza che cerca il bravo ragazzo.
chiedi a tua madre e al tuo blumber
Penso che il vero amore venga solo una volta.
Mi piace essere chiamato pet Ma questo sono solo io...:)
Nessuno usa droghe solo per divertirsi.
Non credo che tu possa aiutarlo, dovrà fare la desione da solo.
Penso che i tat siano sexy come l'inferno.
VORREI SCEGLIERE> DONNA LATINA, GIÙ LE MANI.
Tesoro, uscire nei bar con ragazzi in uniforme (o fuori) è vecchio come le colline.
Ce n'è ancora, ma varia da uomo a ragazzo...
Non so cosa dire scusa!
Un libro o un CD che lei vuole davvero ma dosen non hanno
La maggior parte dei ragazzi che chiedono del sesso sono cyberpoliziotti, ma sono d'accordo, non dovresti correre un rischio.
sì, ma tradirlo prima
e sarebbe evocato tutto se le emozioni non fossero coinvolte.
SE LA GENTE ASCOLTA SOLO IL VECCHIO CHE TU SEI PIU' EBREO CHE UN CRISTIANO.
Piu' dura, piu' morbida... ogni donna e' diversa, quindi dovresti chiederle esattamente cosa vuole che tu faccia.
Mi sembra che il signor X stia giocando sul campo.
Durante il sesso... sei una parte superiore o inferiore?
Sono innamorato (una sorta di) e ho bisogno di sapere
è ok per avere amici, ma non portarlo oltre.
Dice che lo dico ai nostri affari, ma le persone intorno a noi lo sanno già.
girrrrrrrrrrl fino a quando non è scaduto e assicurarsi che il suo preservativo lattice
Se ti importa del ragazzo, allora diglielo.
Ovviamente ti sei sposata per un motivo.
Ha avuto un bambino e non è pronto per essere papà!
Ok, chi o cosa stai cercando?
come arrivare anche con un imbroglione
Non siamo stati intimi e ho paura di dirglielo.
Beh, puoi iniziare con quello.
I NOSTRI SENTIMENTI POSSONO ANCORA RIMANERE NEL CUORE, MA CI SONO ALTRE RAGAZZE LÀ FUORI.
Ho perso la mia vita migliore: (?
Specialmente quando la sua testa splende.
Non so cosa pensare.
le donne vogliono che il loro ragazzo sappia quello che realmente vogliono.. senza nemmeno dire!
solo essere te stesso, non provare troppo duramente accadrà
E' come stare con tuo padre e questo e' solo malato.
Mia moglie non lo sa, non voglio che lo sappia.
Non molti uomini la' fuori come una donna che veste trash o troietta.
Molte ragazze asiatiche sembrano ragazzi asiatici.
Un altro trucco e' solo avere un giocattolo da ragazzo con cui uscire.
muovere la testa avanti e indietro come un pollo?
Stavo per chiedere anche a questo!
Perche' fa sesso con te se e' gay?
E 'ancora pagato, se si desidera ulteriori informazioni.
E UNA VOLTA CHE IL BAMBINO È UN ADULTO, NON HAI IL DIRITTO DI DETTARE LE LORO AZIONI, NON IMPORTA QUALE.
se lui dosent ell u, allora che ovvioysly significa no.
Potresti provare a chiedere a una ragazza di uscire.
cercare di renderla confortevole e assicurarle che la ami davvero
E poi l'hai detto tu stesso, siete tutti amici molto intimi.
no perché il tuo essere un idiota
chiedi a lei e segretamente esci wif dat persona
Im andato dirvi striaght up se cerca di combattere bang che stupido.email me a kijudo40@yahoo.com
Oh Sì Oh Oh Oh sì sì sì sì sì sì sì!!
Se non riesci ancora a parlarne, non sei pronto.
Anche se lo si usa con la mano.
Vi amiamo e voi ce lo lasciate fare.
Non sei nemmeno sicuro di cosa sia l'amico?
Fidati di Dio e lo saprai!
Preferisco ragazze asiatiche più scure con gli occhi belli
casa e cucinare qualcosa di speciale per lui.
Se ami il tuo bf, ti fiderai di lui.
ed è troppo presto per saltare in qualcosa con qualcun altro, non durerà a lungo.
E' una specie di cane da minitura?
tu parli anche con lei
La mia amica è molto grande e ha un sacco di ragazzi che la vogliono.
app $400,00, ed è molto più divertente.
è buono per me ma preferisco la mattina
andare in un posto dove siete tutti solitario e poi basta chiederle
E' troppo tardi, amico, non ne avrai uno.
Anche a me piacciono i ragazzi con i capelli lunghi, ma davvero?
ascoltando quello che hanno da dire.
Da labbro a labbro non è un kissin francese... la lingua usin è un bacio francese
Ma devi dire sul serio.
Aspetta che tu abbia almeno 30 anni... Venti sono troppo divertenti.
No, ma se e' successo, continui ad andare avanti, non e' giusto.
Non voglio saltare alle conclusioni...
Gli uomini come loro giovani e alcuni uomini come loro un po' giovani.
HUNNY, IL SUO VALLED LA REGOLA DI 1 SETTIMANA!
Chiedi a uno che non ha gia' un g/f se vuole uscire con te.
trovare un amico che vive più vicino a te... mi dispiace
Cosi' posso trasferirmi a Los Angeles e sistemare i miei affari, per diventare un fotografo di matrimoni!
Non lo farò mai più!
Mio marito non ha ancora un lavoro.
Dammi la cosa vera ogni giorno.
Sembra che lei stia cercando di farti sapere che e' interessata a te.
date quanti ne vuoi fino a quando non borsate una relazione seria con uno
No, il tuo amico non e' una brava persona con cui discuterne.
Tu tieni tutti gli uomini felici di questo.
Non c'è motivo per cui non puoi uscire con le ragazze più grandi se le ragazze vanno con gli uomini più anziani.
SE SI TRATTA DI UN MAL DI TESTA SESSUALE, SUPERARLO GIÀ!
AVETE INTENZIONE DI RINNEGARE ANCHE I NIPOTI NATI DA QUESTA UNIONE?
non essere timido e chiedere a lei.
Il mio consiglio è di smettere di cercare...
Non so di Toledo, ma se sei venuto acroos un anser per ohio fammi sapere le supplicazioni
nessuno sono entrambi solo non me indiani credo, mai visto una persona persiana prima
Se entrambi siete in esso perché non penso che sia bello esplorare cose nuove
E' probabile che se un ragazzo fa sesso con te ora probabilmente potrebbe volere solo sesso.
cercare di dirle cosa non ti piace di lui - cosa dice?
Tieni la bocca chiusa e fai il tuo lavoro... Quello che fanno gli altri non sono affari tuoi!
Se pensi che siano gli stessi allora hai problemi più grandi di cucinare.
bc i suoi ritrovamenti non lo trovi
Non puoi far sì che qualcuno voglia fare sesso con lui.
se il momento è giusto però.
bene dove un'uniforme ha ha ha!!!
QUANTE VOLTE E QUANTE PERSONE FARANNO QUESTA DOMANDA?
andare un tempo libero con i combattimenti fuori.
proposto in gennaio combattuto in marzo è stato perdonato in ottobre sposato in novembre.
Prima lo fai, più velocemente puoi andare avanti con la tua vita.
O chiedi quando è un buon momento
Voglio dire, se ne stara' via per 3-6 anni.
attendere fino a 15 per consentire che, poi mini golf con una accompagnatrice adulta.
prova base.google.com, se stai serando per una persona
Non hai bisogno di lui c'è ragazzi migliori là fuori che si prenderà cura di te e del tuo bambino!
io sono una ragazza e amo i ragazzi.soprattutto quelli carini
sii te stesso, portalo da qualche parte che ti piace.
tu es mui bonita o tu es caliente!
bene la sua scelta è il tempo in cui si sperimenta il vero piacere
Non perche' vuole che tu lo faccia.
Questo non significa necessariamente che si stia divertendo. Se capisci cosa intendo.
Dipende da chi chiedi... qualcuno potrebbe trovarlo caldo.
Vola laggiù e bussa porta a porta.
Sì, penso solo una volta nella vita se è vero allora non c'è nessun altro.
E se non vuoi fare sesso con lui, perche' pensi di sposarlo?
Vai a parlare con il suo amico.
perché non l'hai scelto come risposta migliore?
questo è così quanto accadono le cose brutte a ppl
Ora so cosa pensi.
Mi farete l'onore di sposarmi?
Quindi, in risposta alla tua domanda...
Niente tatuaggi, nessun piercing, capelli spessi ma taglio pulito.
Inoltre, puoi semplicemente trasferirti?
Oltre a questo, buona fortuna, e congratulazioni per aver trovato qualcuno che ti renda felice!
Dille solo quanto ha aggiunto alla tua vita e poi chiediglielo.
Incontri dovrebbe essere divertente e non sempre cercando di risolvere i problemi.
lei è un po 'timida e introward.
Un'altra cosa a cui devi pensare, e se tua moglie lo scoprisse?
18+ perché il tuo da solo
Penso che voi ragazzi abbiate bisogno di parlare... sul serio!
Sono innamorato di lei così tanto e lei è innamorata di me.
ciao questo non è un tipo di sito di sesso ma se vuoi sapere allora u r malato!!
dai un bel sorriso e ci vai
Allora puoi chiederle di uscire per un amichevole stare insieme.
Se la tua ricerca di amore aspetta il sesso, mi ringrazierai più tardi...
se lo fa allora sto imbrogliando troppo waaaaay.
se non fa male, allora non è affatto amore.
Non dispiace bieng #1 sulla sua lista.
Avrai un ottimo scatto!!!!!!!!!
Prendila piano... e non infilarti la lingua nella bocca dell'altra persona...
E' solo che non ti vuole con nessun altro.
Non riesco a tornare a scuola per vedere il mio migliore amico e il mio ragazzo
Sì, lo fa. Is circa 2 -21/2 pollici in cima se lei sdraiata sulla schiena!
se è attraente allora una volta al giorno è normale.
Im college cercando di ottenere la mia laurea in fotografia!
Non ho funzionato perché li ho persi entrambi
beh, penso che ce ne sia uno là fuori per tutti!
Se da una certa azione molti sarebbero felici allora fallo:) spero che aiuti
amico 3 mesi e snuggs ha dato la sua risposta già...
perché è un uomo - si occupa solo di cose importanti.
ha già imbrogliato con me, era ancora con l'ex durante i primi mesi della nostra relazione.
QUANDO QUALCUNO GIOCA CON UR ANGUS
Ricorda sempre perche' ti sei lasciata.
Perche' avrebbe dovuto farlo all'improvviso?
Beh, ti piace il ragazzo a cui piaci davvero?
No e la triste verità quando ti sposi non è nemmeno incondizionato.
corri come il vento e non guardare indietro
Raccogli te stesso, spolverati e ricomincia tutto da capo.
Gli Dei mi dicono di NO...
e proprio come prettyricky dire ETÀ NON È ALTRO CHE UN #
non ne vale la pena, se è destinato ad essere esso sarà, fino ad allora andare avanti.
Basta sedersi e parlare con lui e se non vuole parlare fargli capire
Se una ragazza mi ama, non c'e' niente che non possa piacermi di lei.
Se lo sei, lo sai e basta.
beh, non supponiamo di dire che basta farlo quando si sente il suo rito.
dipende davvero dal suo periodo di tempo passato
E sembra che voglia controllarti, ragazza.
Più tardi nella vita, una volta che i Bad Boys non vogliono sistemarsi le donne vengono a cercare MR. Bel Guy.
stampato, colorato, bianco... non importa:)
La mia ragazza è più grande di me, (solo come un anno e mezzo però) e ho una cotta per lei!!
Non picchiarti per questo.
aspetta che tu pensi che il tuo innamorato poi determian quella domanda.
Penso che il ragazzo dovrebbe spendere i suoi soldi solo per il suo GF quindi non è probebilmente pazzo
hmmm tutto risale a quello che si vuole credere...
Potresti aver bisogno di prenderla più lentamente.
Tienili e non voltarti indietro.
nessuna risposta solo voglio raccogliere 2 punti;)
Non sto dicendo che sia giusto.
Il mio preferito in questo momento è Angel Eyes!
Non lo perderai finche' non morirai.
cosa è buono ho bisogno di un gurl con cui parlare
Cosa fanno i ragazzi per dimostrare che a loro piace una ragazza
immagino che dipenda dalla ragazza ur con
Se davvero la ami, vai avanti e sposarla.
oppure puoi avere un amico chiederle 4 u.
Se hai una buona risposta, fammelo sapere.
qualcuno che vuoi compiacere è amore.
Dice che è stanco e depresso causa del lavoro e questo lo rende non in vena.
dì ciao e non guardarti indietro
(E questo è stato quasi 4 anni fa!!!)
Beh, non c'è un buon modo.
alcuni ppl sono solo in cose davvero perverso
La prima cosa che non voglio dimenticare... le sue parole.
Digli solo come ti senti.
fede onestà bellezza femminilità ciò che si trova dentro
questo è un problema di fiducia in quanto vi chiederete sempre se lei tradirà su di voi.
Dicono sempre che non sanno che non faranno male
è difficile da ricordare quando sei con il prossimo pulcino
sarò ancora al lavoro.. nessuna vacanza per me: (
I buoni amici non importa se non puoi chiamarli.
Entrambi hanno sempre avuto una cotta l'uno per l'altro, ma non ne è mai venuto nulla.
SE SI TRATTA DI UN VERO MAL DI TESTA DIRGLI E QUANDO TI SENTI BENE, FAI PERDONARE A LUI.
se ti piacciono gli uomini areal vengono chris_rou2000@yahoo.gr
dopo 2 anni se e ancora non posso portarti a casa dalla mamma allora lui aint che serio.
Perché alcuni sono stati usati e feriti prima e non vogliono che accada di nuovo.
AVRAI UNA BELLA VITA, SE LA FAI IN QUESTO MODO.
Oppure, semplicemente non ti trova interessante.
Se non sei felice in una relazione qualunque sia la ragione allora dovresti andartene.
Sono stato il primo a porre questa domanda.
Alcuni mai, alcuni a volte e alcuni tutto il tempo... tutto dipende.
Per me ragazzi brevi sono ragazzi che sono sotto o intorno 5'7"... ma Umm.
belle ragazze possono rendere i ragazzi estremi eccitati.
Lei ha trascorso tutto wk con u, ma ha detto u che avrebbe trascorso venerdì con u.
quindi qualcuno li sostiene come u può aiutarli se davvero hanno un desiderio.
VERGOGNA SU DI VOI SE LO FAI!
Non puoi accenderlo e spegnerlo.
Questo mi sta facendo impazzire, cosa dovrei fare!
Ma questo non significa che debba essere enorme.
Non farlo solo per renderlo felice.
E' lui quello con cui vuoi stare per il resto della tua vita?
Prima di tutto, non dovresti farlo al telefono.
Te lo diro' dritto.
nel primo ti ho detto ciao mio tesoro.
Se non lavoro e sto solo sollevando pesi, la osseo ogni giorno.
ragazze in pantaloncini corti e senza reggiseno per non suonare male, ma che è terribile.
Forse le donne sono solo più vocali, come nella vita quotidiana.
siate pazienti mantenere le cose più distanti, ma fatele sapere bene che non andrete da nessuna parte.
fai questa domanda a dicembre e te lo dirò.
Ma sappi che gli uomini mentono è come una seconda natura.
perchè non sono esattamente mister perfetto o anche decente, ma almeno mi piace come amico
È una persona così brava ed è molto emabarrassato per il suo peso (non mi preoccupa, solo così la 'cosa' funziona!!!
non gli piace andare a ballare, essendo c'erano molte persone in giro ecc...
Sta cercando di chiudere questo fuori!!!!!
Esci con un'altra persona.
è la cosa che vale la pena correre per tutta la vita e morire per...
Non arrenderti con noi, piccola.
Devi andare la' fuori e parlare con loro.
QUELLO CON LE TETTE PIÙ GRANDI.
sì sì e sì... se ur flessibile
L'ho scoperto se avessi parlato con i miei amici amici.
Beh, se sei tu quello che voleva rompere, no.
molti uomini non sono affatto così.
Se non hai un duro pomeriggio di lavoro o un appuntamento... quindi prosegui due volte e triplo
Il problema e' che se torno a casa, so che non tornerò a Washington.
lasciarlo andare o resistere?
uomini hanno abitudini, se ha imbrogliato una volta, molto probabilmente lo farà di nuovo!
Ora che il matrimonio gay e gay e' diventato legge.
o il modo in cui il legno fa è SOOOOOOO MOLTO PIÙ FACILE è solo chiederle se shes interessati!
Né hanno entrambi l'odore di curry
Quanti anni avete voi due?
E se hai una ragazza che ti tradisce... non e' difficile capire perche'.
Sono d'accordo con ans 1 & 3. solo godere mentre u possibile.
non puoi mai essere giovane per essere inamore goditelo
ragazzi tendono ad essere non così emotivamente eccitati come le femmine sono.
Quanti anni avete voi due?
E se hai una ragazza che ti tradisce... non e' difficile capire perche'.
Sono d'accordo con ans 1 & 3. solo godere mentre u possibile.
non puoi mai essere giovane per essere inamore goditelo
ragazzi tendono ad essere non così emotivamente eccitati come le femmine sono.
E SE GLI UOMINI NON POTESSERO SCOPARE LE DONNE... RICORDEREBBERO AGLI UOMINI??
lei ha aiutato più seh non era solo interessato al suo aspetto
Se a lei va bene, perché no?
Mi piacciono gli uomini alti, scuri e sexy.
Forse dovresti chiedergli che... (non c'è un manuale o un manuale per le relazioni)
Vieni fuori e dillo.
go literotica.com mando le mie storie di maritino da lì.
non mi parlerà al telefono.
bene.. lo dico direttamente n abbastanza frequentemente!
Quando mia sorella aveva nove anni voleva un soo brutto.
se non ascolterà allora vattene.
per niente il passato è passato e dovrebbe rimanere nel passato...
ma non sei sicuro che potrebbe essere solo nella tua TESTA.
Weve aveva alti e bassi, ma abbiamo sempre tirato attraverso tutto.
11 e una vergine a quello??!!
NO MAI U NON DOVREBBE MAI UCCIDERE URSELF B/C DI UN RAGAZZO ANCHE SE NON FA MALE MAI!!
Sì, a seconda dell'esperienza di vita di una persona.
No Dio è MOLTO MOLTO speciale!
Dov'è la nostra fede, e la nostra montagna???
ma un uomo è sempre un uomo.
Dice che lo permette perché a lungo termine aiutera' il suo lavoro.
2 grrrs, uno, troppo zelante sessualmente, si rifiuta di comitt e vede ancora altri ragazzi.
), ma immagino che tutto dipenda da quali ragioni specifiche e se è contro la tua morale o meno.
Dico almeno tre volte a settimana...
Non vuoi che si inasperi.
! ma guarda nella tua anima e trova la risposta giusta!!!
Vive sempre nel mio paese dei sogni? # ~ ~
Solo curioso, perché ho sentito argomenti da entrambe le parti
Beh... la prima cosa che vorrei sapere e' se sei un ragazzo o una ragazza?
18-25 - buon divertimento, carpe diem.
Ho fatto firmare la lista.
Sei un progettista di database?
dipende da come erano a letto
digli di smettere di geloso o la nostra vita sarà come un inferno
Facile... andare in un posto pieno di hippies
Dovrei smettere di essere sua amica?
Prova a passare più tempo con la tua famiglia.
Occupati senza di lui e guardalo correre!
non trascorrere il vostro tempo con un uomo che non ti apprezza!
Dovresti essere arrabbiato, ma non farlo.
c'è una ragazza per te.
ai giovani... aspetta altri 2 anni almeno፦)
Se avessi solo una testa, piangerei.
qualcuno può dirmi come flirtare?
Se questi non funzionano, mollare, c'è qualche altro problema
Mi piacciono solo i germi di persone che conosco.
non appena si vede i suoi occhi cominciano a chiedersi la sua già troppo tardi.
GUARDARE SOLO NON PARLARE CON GLI ALTRI RAGAZZI E LUI NON OTTENERE DOUG PAZZO!!!!!!!!!!
Sì, sarebbe il modo più rapido per riuscire.
è solo un numero fino a quando u r sano e felice.
MA NON STENDERLO SU TROPPO SPESSO PERCHÉ LEI PENSERÀ IL VOSTRO ARROGANTE!
tieni una tortia in tasca
probabilmente non per la maggior parte delle persone però
E lui è doimincan con splendidi occhi chiari.
prendere una moneta, relazionare un lato di esso all'ex, l'altro lato alla corrente.
Il tempo dirà... che potrebbe non apparire mai
perché non andare avanti ma potrebbe non pensarci così si dovrebbe andare avanti e localizzarlo
Il piu' basso e' stato quando la mia exgf mentiva sull'essere incinta, cosi' che potesse tirarmi fuori dei soldi.
rotolare nudo nel miele, poi entrare in una gabbia con un tasso di miele africano affamato.
Hai mai amato un animale come un gatto o un cane?
Non preoccuparti però, ci sono così tanti uomini là fuori che non lo farebbero mai.
Se lo ami e gli dai il miglior sesso del mondo!
Beh, se non sei innamorato di loro allora non e' la persona giusta.
si infastidirà e tu potrai dirgli di andarsene.
So che sono quattro mogli folli in 20 anni.
! NON DIRE MAI NON PUOI INCONTRARE LA TUA ANIMA GEMELLA ON-LINE!
DIPENDE DA SEI FUORI SGUARDO.
I FRATELLI SONO COME QUEL THAY CHE HA FATTO PER FARE I GRANDI SISDERS MAN PROPRIO COME IL MIO FRATELLINO
Ho lo stesso problema... Perché si sono preoccupati di chiederci allora????
Prendi l'AIDS, e ce l'hai finché non ti arriva!
non siamo insieme in questo momento
110% - Ho sperimentato questa prima mano;) A proposito... Ottima risposta Pregunton!
l'amore si intende con sincerità e compassione e l'odio è con deciete e menzogne
A MENO CHE LA MORTE NON FOSSE NATURALE E SOTTO INDAGINE
Fidati di me ci sono dei bravi ragazzi, io sono uno di loro.
se gli piace lo sport, poi una maglia con la sua squadra preferita su di esso...
Ora, se sei brutto sedere, si prega di non chiedere.
La mancanza di... da un lato o dall'altro..
Non sono sicuro di che tipo di persona stai parlando, ma non lo vedi come disgustoso?
stanno tutti lavorando sulle fattorie ragazza lol.
COME POSSO VEDERE CHE STAI FACENDO BENE CON LUI, QUINDI DAMMI QUALCHE CONSIGLIO!
alto, piuttosto muscoloso ma non Arnold enorme!
a nessuno piace essere ferito.
O ha fatto di tutto per vedere se avevo bisogno di qualcosa come avevo fatto per lui.
più lei lascia spazio per me accanto a lei in modo che io possa sedermi lì, ma non parliamo.
Quando sei un adolescente forse, ma non dopo che sei nei tuoi 20 anni.
ma vogliamo sentirci voluta
Nessuno lo dice mai ad una ragazza, quindi ora pensa che il tuo sia diverso, il che è buono.
Dipende da cosa lo stai confrontando anche.
fidati del tuo istinto, hanno solitamente ragione.
HA HA... ho sentito quella barzelletta prima
Penso che tu sia forte e saggio per quell'essiccazione
Pensi che io abbia una possibilità con lui??
NON PUOI SMETTERE DI SORRIDERE, IL TELEFONO SQUILLA E SALTI A RISPONDERE SPERANDO CHE SIANO LORO.
Alcuni come alti, alcuni come quelli corti e altri come entrambi... quindi sii felice di quello che sei.
ottenere con un caro amico duh!
Spero che troverai presto il tuo amore:)
bene la maggior parte delle donne non hanno bisogno di un uomo.
secondo, so che è difficile (perché sono single troppo) essere PAZIENTE!!!
hai visto il film Trois
Amo un petto sfocato ma per favore non sfocato a$$ o backs.Eeww!!
Prova a chiederle se sta cercando di dirti qualcosa con questo.
La maggior parte non lo fanno, ma alcuni lo fanno.
Goditi la fantasia se vuoi, ma dimentica di renderla una realtà.
2 anni non importa a meno che tu non sia veramente giovane
Non importa in che modo rispondiamo... non possiamo vincere... POSSIAMO?
quella persona potrebbe piacerti davvero
qualsiasi cosa, amico, che tu sappia che è in lei!
La lussuria a prima vista... amore alla prima conversazione.
Im 25 e non c'è modo che io possa mai essere un mooch del genere!
Quindi e' possibile, diavolo.
quanti anni hai in primo luogo?
bene prova a dire loro di rispondermi se puoi marvinndlovu@yahoo.com
ma soprattutto, non cercare di essere qualcuno che non sei.
Sa come far soffrire gli uomini!
Sì barare è cattivo e la gente si fa male, ma non è il tuo posto da raccontare.
S&M = Sadismo & Masochismo Definizioni: Sad•ism (sayd'-iz-em) (1.
Il tuo amico tiene davvero a lui.
c'è un sito web chiamato theclitoris.com.
accarezzarti (ho dimenticato l'artista)
Se è dove qualcuno estranei e che non ti importava di te probabilmente non avrebbe nemmeno alzato un sopracciglio.
Saresti sorpresa che il sesso non sia l'unica cosa con cui hai problemi.
Sorridi e lascia che i nostri occhi sorridono troppo poi digli che lei è diverso per u...
quando ti sta costantemente guardando e sorride.
TROPPE PERSONE USANO QUELLA SCUSA.
ABBIAMO FREQUENTATO 3 ANNI E MEZZO.
OK, PRIMA DEVI FARE UN PO' DI GIOCO... SAI COM'È, DOLCE CHIACCHIERARE O COME UNA PUBBLICITÀ DI TE STESSO.
PUÒ ESSERE UNA B—CH SENZA MOTIVO.
E' stata fortunata a non sporgere denuncia.
vorresti il tuo fidanzato 2 appendere wit sum pulcino che gli piaceva?
penso che i nonni abbiano sempre ragione in queste questioni
Certo, ho delle amiche che frequentano me.
Molto più facile di quanto sia tornare indietro, immagino!
Tutto in famiglia non sei tu, aybe dovresti vedere cosa ha da offrirti sua nonna.
penso che le sue cose cambiano in peggio!
Prima di tutto hai già fatto la domanda sbagliata.
POTREI DIRE CHE VIVE CON ME.
c'è una regola che dice se u realy come una ragazza che le piace u eather buona fortuna
qual è il peggio che potrebbe accadere.
schiacciare in un desiderio istantaneo, ma in amore sei pronto a sacrificare tutto quello che hai.
Non puoi aiutarlo a meno che non lo aiuti.
se vuoi andare avanti ma metti le tue regole su di esso.
Un po' come provare a fare una doccia con i vestiti addosso.
E' una donna bellissima, qualcosa del suo sguardo mi fa qualcosa!
DIGLI DI LASCIARTI IN PACE, E DI ANDARE A CERCARLO.
Devo restare o devo andare?
Non lo aspetterei, lo mollavo e andavo avanti.
amarsi per quello che sono veramente, dentro e fuori, prendersi cura così male che fa male.
prima devi pensare ai consìquinces.
Um, non so, forse gli piace la sua PERSONALITÀ?!?
Una volta che mi sono rotto, è stato come se mi fosse stato sollevato un peso enorme dalle spalle.
sono sposati o hanno fidanzati.
Spero che questo ti dia un buon inizio.
NON SMETTI DI ESSERE I LORO GENITORI SOLO PERCHE' NON SEI D'ACCORDO CON LE LORO DECISIONI.
Se dice che e' molto impegnato... non gli piaci molto. Avere dignety e andare avanti!
diamine è possibile, vuoi un po 'di aiuto?
Se avessi qualche senso ti troveresti un bravo ragazzo di trent'anni.
perchè un sacco di uomini sono un $es e ci sentiamo di stare meglio da soli.
Sono un ragazzo e mi fa venire i brividi.
Prendilo un giorno alla volta, e vedi cosa succede...
Ha detto che stava solo pensando a qualcosa.
Vai a trovarti un lavoro e una macchina!
questo è il modo in cui è e sarà sempre, non so perché.
Mi manca la famiglia di May, soprattutto che mi manca la mia sorellina.
hai del cibo da mangiare?
e poi di nuovo non essere alto!!!
Chiama il tuo amante... il tuo piccolo zenzero.
Ma non mi rimetto di essere amici con benefici.
Il problema e' che finisco sempre per cercare la ragazza sbagliata.
Non c'e' giorno in cui mi sveglio senza che tu mi stia per la testa.
Comunque sembra che intendesse molto.
Ma se hai 30 anni, la maggior parte della gente lo considererà strano.
Pensa a questo, portalo a una resturaunt.
vedere se parla o ti segue molto.
per cercare di far piacere a qualcuno.
ti capisco fratello im stanco di quella roba che succede
ma non vedo neanche il punto!
e come il vecchio può a malapena camminare, ma apre ancora la portiera della macchina per sua moglie!?
differnt ppl determain questo in modi diversi.
sempre disposto a provare cose nuove, cheez_it_lord
metterlo in questo modo non si sente abbastanza.
Come fai a sapere che u ar innamorato qualcuno spiritoso,
2-scegliere il momento giusto {per una femmina} 3- parole sono molto utili.
non chiedere a un ragazzo se gli piaci.
Gli uomini vogliono gobbare ogni giorno... a meno che non stiano barando o gay.
Se non gli piaci, lo saprai e potrai andare avanti.
Non e' piu' la tua ragazza.
tua moglie ha dubbi, che già dato.
Perche' vuoi smetterla di perdere il tuo ragazzo?
perchè non voglio che i miei piani vengano rovinati!
Devo dirtelo, demonholloween, hai un problema difficile.
SE SOLO POTESSI SCEGLIERNE UNO!
tua moglie ha dubbi, che già dato.
Perche' vuoi smetterla di perdere il tuo ragazzo?
perchè non voglio che i miei piani vengano rovinati!
Devo dirtelo, demonholloween, hai un problema difficile.
SE SOLO POTESSI SCEGLIERNE UNO!
A proposito... siete la mia palla da 8 in questo momento.
Se tu sei un cristiano, allora è un peccato.
La prossima volta che otterrai, non dirlo a ogni piccolo dettaglio della tua vita.
sì, tu e tuo marito dovreste trasferirvi in Texas e diventare un ingegnere
Probabilmente sarà imbarazzato, ma dovrebbe superarlo se è un bravo ragazzo!
una persona passata non è un futuro persone.il fatto che lei ti ha detto mostra che è bein onesto.
Lol penso che la sua ritardata di avere matrimoni gay.
Allora, pensa a questo... - Ho del cibo da mangiare.
E no, non lo ucciderebbe. Gli uomini dovrebbero essere duri.
Direi solo ai ragazzi che ti stanno spaventando per tirarti indietro. E' quello che faccio io.
ragazzo sei innamorato basta andare con il tuo cuore e fare in modo che non si ottiene rotto
Non ricordo il primo solo l'ultimo min.
prendi il libro, non te ne pentirai!!!
Forse sei una brava persona e non lo capisci.
Di solito subito dopo aver lanciato Kitty Gatto Gatto dall'altra parte della stanza quando pensavi che non stesse guardando!
Se ne è valsa la pena allora, ora ne vale la pena!
Quando si trova a suo agio, chiedigli se si vede con qualcun altro?
Stessa risposta per un regalo per la mamma: 1.
non dovrai fare questa domanda
il tuo amore non grasso il tuo sexy!
SARÀ PIÙ SICURA DI STARE CON TE E NON SPERIMENTERAI PIÙ QUELLA SCENA SPIACEVOLE!
TUTTO QUELLO CHE SI PUÒ VERAMENTE FARE È LEED CON L'ESEMPIO, ESSERE SUO AMICO POSITIVO E PREGARE.
E' un modo stupido per rovinare il tuo e il tuo frens vive per sempre.
In cosa ti sei messo in auto?
se beve ogni giorno di quello che è a molto.
Ok, ecco il mio input lil.
CHIAMEREI LA POLIZIA, SOLO PER PROTEGGERE IL BAMBINO.
17. ero un cretino magro a scuola e sembrava un ragazzo... senza fianchi, sedere, tette, è stato terribile.
Ho scoperto che di solito significa che sono inesperti.
probabilmente fa se sei attraente e hai una buona personalità
se dovessi lasciare quale sarebbe il mio primo passo per diventare indipendente da lui?
E se un giorno avessero fatto questo s*** a te!!
Non mi piacciono troppi muscoli.
L'odore la farà diventare così male che non vorrebbe vederti mai più.
Non pensano con la testa destra!!!!
Perche' non riesco a superare questa persona?
Mia figlia sta uscendo con un ragazzo di grado inferiore.
il suo divertimento e il suo aiuto u andare avanti.
E quando il suo matrimonio finirà così sarà gentile con U.Sta solo aspettando U perché è sposato!!
è lo stesso in entrambi i casi, ma ci sono alcuni tizi che preferiscono le donne grandi
u non può mai essere una persona migliore, si può solo cercare di diventare una persona migliore.
Beh, pensavo di essere innamorata a 16 anni, poi di nuovo a 17 anni.
ma orecchini sarebbe male una scelta fino a quando non hanno gemme.
Se la colpisci... ancora meglio, non buttarla fuori.
Ma alcuni ragazzi sono cosi' bravi a barare che non puoi dirlo.
Lo dici per tutto il tempo che la ami davvero.
Tre settimane le ho detto che mi stavo innamorando di lei.
Prendi la tua devorse perche' non ami piu' tuo marito.
Certamente... la parte più difficile è mantenere le cose a lunga distanza...
È INDESCRIVIBILE, MA SAPRAI QUANDO SARÀ IL MOMENTO.
Come si può dire se è l'amore della tua vita?
Hai fatto dei progetti reali o gli hai appena chiesto di venire.
E' il pensiero che conta, davvero, lo e'.
come ho detto sono tutti idioti e stronzi
se qualcuno ti abusa in qualche modo.
no - non importa comunque; -) se è quello che entrambi volete allora fallo.
Sono cristiano, quindi voglio una risposta cristiana.
Beh, ho scoperto che si stavano vedendo per quasi un anno.
uscendo da 5 anni...
facendo finta di essere un uomo resposibile/occupato/gentile.
Credo che se lo fai, lo fai
Ti ho dato alcuni indirizzi dove puoi incontrare i gay senza pagare.
che dovrebbe dirti che è onesta e avventurosa
Woah, che è stata una domanda facile:)
Ho 17 anni e non ho ancora avuto una data: (
Quando mai siete entrambi dell'umore giusto per un po' di amore
E' sbagliato solo se poi dici «SCIOCCO APRIL».
Se non vi vedete!
FARÒ MEGLIO A RISPONDERE ALLE ULTIME DOMANDE!
ma un potrebbe incontrare questa ragazza grassa che morirebbe per te.
tutto quello che voglio è fare fuori e dire loro di chiedermi di uscire!!!!!!!
Lasciatemi dire questo con calma come posso... ASSOLUTAMENTE!!!!
NON PENSARE MAI NEMMENO DI diventare fisicamente offensivo solo perché sei arrabbiato.
lol provarlo... o fare sommerso enorme!!!
ho letto questo libro intitolato Guida di Mama Gena... è la tua risposta!!!
ragazzi sono molto più propensi a imbrogliare le donne, rispetto alle donne che tradire gli uomini.. ma le donne lo fanno anche..
Buona fortuna chiedi al tuo avvocato!
Voglio dire sul serio ti arrabbieresti se il tuo bf/gf andasse al cinema con i suoi amici.
Immagino dipenda perché è rotto... alcune cose che non si supera facilmente.
Anche se avessi appena avuto il loro primo figlio?
Me 7&da altro ragazzo erano in luv anche perché era il mio 1° e il mio 1° luv!
servirmi è l'idea che vedo.
Se U lo ha visto solo una volta, non è il tuo fidanzato.Quindi lui non barare.Non perdere tempo.
Ragazzi/ragazze amano parlare anche.
e deve mettermi prima dei videogiochi.
Sto cercando il mio partner, non la persona con cui erano.
Ti ha chiesto di sposarlo?
E sì, funziona il contrario.
troppo dettaglio di quanto richiesto.
essere equilibrato, controllare il cuore con la ur mente poi ur nel processo di essere persona migliore
Dormi nel mio letto e vedi cosa succede
Vuoi spedire il resto della tua vita con me?
un buon amico che ascolterà aiuterà più di quanto tu possa immaginare
cucinare e pulire per lui:)
Beh, prima lo metto la' fuori.
si potrebbe incontrare questa donna bella e lei potrebbe essere il più grande b @tch che ci sia.
è facile per me ma per lei è troppo grosso
devi essere forte e andare avanti!
Non mi sono nemmeno sposata durante il periodo natalizio.
Ma buon Natale anche a te!
la mattina dopo un concorso di prova di gusto bevendo birra notturna
se sì, perché e se non perché?
Ma facile potrebbe non essere una buona cosa!
no e no e decisamente no.
Jus Showin up sarebbe una sorpresa per lei e lei sarebbe molto felice.
non vorresti farlo sempre bene.
Spero che trovi buone notizie...
Conosci la tua mente prima e poi considera quali azioni vuoi intraprendere... il mio miglior consiglio... Buona fortuna!
Lo saprai, non c'è dubbio!
Beh, è come se Wen U volesse comprare auto, U wld come d migliori modelli forma n.
non è illegale se ur sotto i 18?
Sto respirando ora... quindi non smettero' mai di dirti che ti amo finche' non mi fermero' il respiro.
LA RIVOGLI DAVVERO?
Baciagli la buonanotte e sussurro ti amo..
Una donna con orgasmi vorrà fare sesso più di uno che non lo fanno.
perché leggi molto da stato a stato.
Non proverei a parlarle.
Se non sei poly, esci con uno di loro.
Poi decidere se la sua effettivamente vale la pena il vostro tempo per uscire con lei.
COSÌ BUONE BENEDIZIONI CON U & TUTTO-
se questo è l'unico motivo per cui ti stai preparando con lei di quanto tu sia COSÌ SUPERFICIALE!
Se e' cosi' affettuoso altrimenti dubito che gli dispiacerebbe.
il tempo mostrerà e le azioni si dimostreranno!
Uno: Perché ti sei sposato con lui comunque?
Una signora nella st., ma un mostro nel letto
Se non lo fai, non sarà buono... per nessuno di voi.
e le relazioni ora adays finiscono per divorzio, quindi perché perdere tempo.
SCUSA NON VOGLIO DIRE IL NOME DI QUEL RAGAZZO PERCHÉ NON È NECESSARIO!!!!!
Chi conta di più, mamma o lei?
;) O intendevi, in media, per quanto tempo una ragazza aspetta fino a quando non bacia un ragazzo?
ma se fossi davvero stupido, potresti dover fare più cose, dipende da quello che hai fatto!
perché amo qualcuno che non conosco nemmeno
E, ho cercato di farle vedere, sentirsi, sapere quanto la amo.
un ultimo consiglio: devi volerlo tanto quanto il tuo partner.
tutto può vedere è lì faccia & ci voce invia cills lungo la schiena.
pensare a dove i suoi luoghi preferiti sono - pubblico o privato?
la sua circonferenza non la lunghezza che conta comunque.
Se dopo 4 anni è ancora saggio lavato, non sarà mai reale essere tuo%100.
forse le donne non sono la tua cosa...:);)
Per prima cosa, aspetta che il tuo sacco cada.
perché i ragazzi sono davvero strani e a loro piace guardare ragazze tette pubblicitarie ma.
Ci sono persone che pensano di essere troppo grasse, troppo magra, troppo brutta, troppo stupida...
se sacrifichi troppo di te stesso allora non sarai più te stesso.
Se devi chiederlo, non e' lui quello giusto!
SE POTESSI REARRAGE L'ALFABETO TI METTEREI, E IO INSIEME.
Sembra un tipo saggio.
perché non vai un po 'più lento.
LASCIA CHE QUESTO BAMBINO SIA UN BAMBINO.
Iniziare parlando diciamo che lo sai?
se il tuo uomo va a lavorare e viene hom per darvi attenzione, perché imbrogliare?
Credo significhi che non le piacciono i ragazzi che lo scrivono, tesoro.
dipende da che tipo di violenza.
tutto quello che posso dire è dirgli come u fill e u acaro essere 2gether dopo
sono tranquilli perché a loro piace la ragazza
Non hai superato la relazione con questo tizio.
Devi solo dimostrare che lo vuoi.
Niente matrimoni in stile Las Vegas.
! UR PERDENTE SE NON FARE QUALCOSA DI POSITIVO K?
Ma imparo e mi diverto.
Qualunque cosa tu decida, comprala con il tuo cuore per farle sapere che tieni a lei.
Ti chiamo quando mi sveglio, te lo prometto.
Penso ancora che io possa avere una reazione migliore di persona!
straniero della notte ti amerò sempre
Vediamo come vanno le cose dopo.
io continuerò a parlare con lui e chiamare il suo telefono quando lei è in giro.
Spero che yahoo metta qualche link attraverso il quale posso ringraziare tutti senza usare un id diverso!
a me invia il segnale sbagliato.
Hai mai conosciuto un tizio che non ha imbrogliato?
L'amore... è amicizia che ha preso fuoco.
La amo e voglio tutta la mia ragazza, la mia vita.
Se le risposte sono no a tutta la domanda, allora corro!
Devi trovare un uomo nuovo.
Voglio benedire (cioè, causare bene) i miei figli.
È QUANDO SENTI FARFALLE NELLO STOMACO E TI SENTI COME SE VOLASSE A MEZZ'ARIA.
Non fare mai domande - Dillo o fai sempre
Penso che dal 19-25 a quel punto tu sia completamente maturo.
Ehi, <name of girl> , vorresti <do X thing>  <Y night> ?
lei non sarà molto altro per te..
buona risposta... non tanto dal cuore... ma una buona risposta dai libri della conoscenza.
No, ma ci sono andato a scuola.
Beh... perche' e' arrabbiata con te?
Ho rotto con il mio ragazzo quindi sono single!!
Anche se tornasse, saresti onestamente in grado di fidarti di lei?
Ragazze aspettano sempre che i ragazzi chiamano.BC non vogliono sembrare appiccicoso.
Forse mi è piaciuto molto il mio BF.
Mi sono sempre divertita a giocare e a ridere.
Ma io sono sopra le ragazze!!
fa toccare u un sacco fare commenti su come u guardare...
bene se hanno una buona personalità, è un buon cristiano, ama ridere.
Penso davvero che dipenda da voi due..
avere una ragazza non è così grande di un affare sei ancora giovane e avere un sacco di tempo.
Ho trovato qualcuno, ma ci sono voluti un sacco di pazienza e tempo.
Ci potrebbero essere alcuni, ma dove sono io non lo so.
Alla fine otterrà il suggerimento che ti piace e rompere con la sua sincce che non piace lei!
e y shud u rompere se gli piace davvero u???
Amici e marito che si lamentano di amarti non lo farebbero!
La sera precedente mi ha chiesto di venire a vivere con me.
essere la donna più grande in questo.
Continua ad essere sua amica dirle più tardi che ci tieni a lei.
c'è qualcuno molto meglio per te là fuori che non sognerà mai di sbagliare così!
(Non l'ha fatto lui, vero?)
e la hotline di rifiuto è sempre buono troppo lol
ii penso che l'età sia di 16 anni
quando sei innamorato sai solo ma la cosa più comun sono le farfalle nello stomaco
Ho aspettato che facesse la mossa (che era straziante) ma ora siamo sposati con due figli!
ok lasciami rispondere direttamente al punto!
chiedere in prestito le sue carte di credito.
si può dire che se non ci fosse fiducia, questi non sarebbero esistiti.
Spero che tu sia quello con un sacco di esperienza.
Cosa ti fa preoccupare che imbrogliasse?
Che ne dici di un bel biglietto che dice qualcosa come questo coupon ti dà diritto a due massaggi o qualcosa del genere...
Considera solo se pensi che ne valga la pena.
No, perché adoro andare giù su di lui e lui dice che è meglio che le sue mamme cucinino
Inizia a divertirti con loro e fare amicizia.
def non un segno di apprezzamento.è per questo che lo fai?
Vedi se la scuola a casa funziona per lui.
Ovviamente hai bisogno di lui per amarti!
Non che finiremo mai il film comunque.
Se si applicherebbe tanto pensiero a che si sarebbe probabilmente fare tutte le A
se non è cooroperting provare servizi sociali.
bene sai cosa dicono giusto trattarli ruvido u ottenere il manicotto
C'era qualche scritto quando ti sei sposato?
Sei davvero sicura di volerlo indietro?
fare quello che ho fatto: mettere la sua roba in una scatola, sederla vicino alla sua macchina.
Dipende da tua madre... Sei vicina a lei?
datare un avanzo, perdere un amico.
Non sono sicuro di cosa stanno andando i nuovi fidanzati al giorno d'oggi, ma non pagherei troppo per uno =o)
Ma tutto sommato, può essere un ottimo inizio per grandi cose!
queste non sono persone che si preoccupano di te o di tuo figlio.
Se dovessi sceglierne uno, però sarebbe... sesso senza amore.
Ok fratello, prima di tutto non si dovrebbe mai leggere il linguaggio del corpo per vedere se è pronta per il sesso.
I ragazzi sono come un elastico.
Immagino che questo li renda Horney!
ragazzi in cerca di un sesso migliore... ragazze in cerca di molto di più di un semplice sesso...
Inoltre, confida in te quanto fa sempre, se fa quel genere di cose?
essere un uomo e basta chiedere.
Sono interessato a un bravo ragazzo con una sorta di decenza!!!!
quello che il tuo solo morendo di fare in questo momento mmmmmm e come quel fuoco!!
Comincia dicendogli che voi ragazzi non sarete a casa.
questo potrebbe non funzionare se ha deciso di fare droghe.
Lo sposerei perche' e' cosi' bello.
PROBABILMENTE TI ODIA, MA IN ALCUNI CASI GLI PIACI
Se ti capovolgono, prendilo come un NO, e vattene
Ho aspettato di sposarmi... una delle cose piu' intelligenti che abbia mai fatto in vita mia!
Quindi inizi a pensare di stare con lei in quel modo mmmmmm che conosci?
Ma hey cerca di non preoccuparti così tanto, una relazione dovrebbe essere divertente... per lo più.
NON ESSERE L'UNICO RAGAZZO.
(lei ha così bisogno di sapere questo!)
è economico e non significa nulla per lei.
Se devi chiedere, non lo sei.
Voi due avete molti problemi?
e disposto a prendere responciblty per lui per i prossimi 10 anni se non funziona.
Piccole cose come migliori amici, fidanzati ex... bla bla... bla, non importa davvero.
qualcuno da amare, e amarli di nuovo.
u non programma urself a determinati livelli succede solo!
Cosa dice quando glielo chiedi?
Saresti molto occupato e curato!!!
e se non lo vedi allora ti suggerisco di trovare un nuovo specchio.
Se questo non disturba la vostra routine quotidiana o il programma, il suo modo non è BAD.
se solo fosse così facile.
Nessuna ragazza merita di essere tradita e poi mentita sopra.
ecco un facile CHIEDERE A LUI!!
lasciare tuo marito, e scaricare il tuo amico, questo è triste
Non sono stupido, ma decisamente il peggio.
yup... vai a cercare il tuo nome.. ho trovato che ci sono diverse pagine...:)
prima che staccassero la spina 2 mesi fa
Questo o sii malato per oggi.
E ci sono un sacco di chat sul web, basta essere così molto attenti!
ma una volta che iniziano non possono fermarsi.
Sono sicuro che starai bene:)
Digli che ami le sorprese così tanto che puoi averle sempre!!
Non ricordo da chi veniva???
QUINDI NON PERDERE FEDE LE COSE BUONE VENGONO A COLORO CHE ASPETTANO SOLO ESSERE PAZIENTE CHE VERRÀ.
comprare un cappello verde pulcini scavare cappelli verdi
Se non gli piace, perche' e' con lei?
Non posso dire di nuovo questa roba b/c mi piace passare il tempo w/lei.
se lo ami abbastanza e se credi che sia degno del tuo amore allora rimani!
Dagli tutto quello che hai.
Alcuni ragazzi trovano lì stesso genere attraente O.O
sì perché probabilmente sta per mollarti perché non le dici mai cosa pensi di lei
Solo perche' il tuo partner non ha voglia di dirtelo?
u di solito un amico di un amico di un amico è amico di ur ex.
e ultimo ma non meno importante: sii paziente con te stesso, ma non lasciare che peggiori.
E' solo per divertimento e non mi aspetto alcun coinvolgimento serio.
E' difficile sentire che i ragazzi lo dicono.
Se sono pazzi, non andartene.
Beh, immagino che potresti cercare una troietta e solo f**k.
Potrebbe avere paura che io voglia una relazione seria e che non possa gestirla, dovrei voltare pagina?
quello che gli uomini non capiscono è che le donne (la maggior parte delle donne) vogliono essere trattate come una signora.
Dimmi cosa ne pensi di questo
Beh, la maggior parte dei ragazzi che conosco non ha sentimenti.
lei dice che non ti amo più e lei non dice il motivo...
Probabilmente dovresti presentarti e basta.
fagli un favore non sesso se non vuoi, ma basta farlo felice
Shure non vedo perché no.
I ragazzi sono in grado di pensare se si sente il tuo non un uomo.
In questo modo lo supererai sicuramente.
L'ETÀ GIUSTA SARÀ SE UNA RAGAZZA TE LO CHIEDE...
vogliono il controllo e l'unico modo per ottenerlo è attraverso u.
Guardati che lo aspetta!
ci sono molti dei (presumibilmente).
Potrebbe funzionare, ma probabilmente no se ti sposi.
L'ETÀ GIUSTA SARÀ SE UNA RAGAZZA TE LO CHIEDE...
vogliono il controllo e l'unico modo per ottenerlo è attraverso u.
Guardati che lo aspetta!
ci sono molti dei (presumibilmente).
Potrebbe funzionare, ma probabilmente no se ti sposi.
O sei gay o no.
Comunque, quel tizio con cui eri e' un vero idiota!
ragazza u dovrebbe andare a vedere un dottore...
Orama-giorno è per lo più l'aspetto che vogliamo.
Sono molto felice persona-cosa ti dicono.
RICORDATE QUESTO OGNUNO HA QUALCUNO FINO A TROVARE QUALCUNO MIGLIORE!!!!!!
In ogni modo ho fatto sesso solo due volte con una ragazza, quindi spero che non te ne importi.
Puoi essere sexy - provalo!
Nome una stella dopo voi due alla International Star... hmmmm.. potrei andare avanti e avanti... così dolce!
sì, lo faccio it/cz, poi mi piace di più
Io per uno non lo faccio!!
Alle ragazze piace flirtare, pero', te lo daro'.
ma fidati, non tornare mai da lui.
come molti hanno detto parlare con la tua ragazza.
Mostrale che ti rendi conto di essere un idiota imbecille.
Non credo che tu lo sappia davvero.
Ora sono incinta di 8 mos.
Fammi indovinare il tuo sia al liceo che al liceo.
provare adamandeve.com hanno quelli vibranti rivestiti in gomma.
Questa e' la fidanzata di Same che parla: digli che non farai sesso finche' non sarai sposato... e poi no.
!... CI SONO BRAVI UOMINI... DOBBIAMO SOLO FARLI USCIRE...
Ora, se non l'avesse nascosto, non sarei così arrabbiato.
Non hai bisogno di una ragazza per essere felice...
non hai bisogno di Dio amore, impara ad amare te stesso e tutto il resto seguirà
d'altra parte si possono vedere anche alcune donne che stanno tradendo gli uomini.
E' uno dei modi migliori per prendere una donna che abbia mai usato.
PS - parla con JUDITH FINEBLIT, jewelryexpert.com (603 624-8672) È fantastica e mi fido di lei.
al mattino... subito dopo che ti svegli.
che si arrendano possono solo peggiorare le cose.
un sacco di persone amano Internet sì anche me non è così male
Voglio solo una licenza di matrimonio. Non sto cercando di avere un grande matrimonio.
Nemmeno davvero... Dite addio e mi tengo gli animali domestici...
Questo è il mio miglior amico fatto ad un concerto di Chris Ledoux
Ma Mabey mi sbaglia ha detto a qualcuno che stavate insieme?
Ho trovato un paio qui... spero che questo aiuti.
Solo se ti piacciono le belle spiagge e il bel tempo.
SARÀ IL TUO ULTIMO BACIO.
ho pensato alla canzone quando è arrivata questa domanda.
:) Questo è un buon, però.
Non essere un assaholic e dire cose come ha il tuo stupido
Continua a pensare a quanto sia brutta la bocca delle altre ragazze.
Ho un fidanzato Sence 3 anni fa.
Ehi, so che troverai qualcuno, ma prima devi amare te stesso.
Forse non esci abbastanza.
:) Fagli un massaggio e poi un bagno caldo, lavandosi delicatamente i capelli e tollandolo via dopo.
trovare un modo per unirsi a una cosa in cui va.
perché si masturbarono in età giovane
Se c'è dell'erba sul campo, GIOCA BALL!!
Penserà che hai appeso la Luna!
Ma vuoi davvero un traditore indietro??
ha anche la parte nel libro che parla del tuo problema.
Non comportarti come un proiettile. Attivati... mettiti dentro!
Se il tuo ragazzo sta ricevendo un sacco di messaggi sexy da qualche nome maschile, potrebbe essere una ragazza.
Cavaliere Rider non sembra così male ora lo fa.
Ma molti ragazzi non la vedono cosi'.
Non è nel pene... è se si sa come usarlo!
provalo chat o da qualche altra parte.
Mi chiedevo solo perché molti dei miei amici lo fanno..
COMPRARLE ROSE DA 10 DOLLARI E IL SUO VINO OCCASIONALE, E DARLE UN SACCO DI AMORE.
Non dirlo solo per dirlo.
Chiedile solo come farle piacere.
E credimi, ti piacerebbe!
non hai detto qual è il tuo rapporto con lei.
Immagino che con l'ortografia cornea correttamente?
Le ragazze non amano mai un ragazzo,, amano il suo pantalone,, camicia,, soldi,, fama,,, moto,, casa,,, qualsiasi cosa maledetta, ma mai lui e solo lui,, ok???
Sì, lei può rimanere incinta perché non è molto sicuro.
Mi dispiace tanto per questa domanda!!
Faresti meglio ad andare laggiù ed esplorare e andare dove vanno solo i veri uomini... e poi lo saprai.
Dipenderebbe se ti amasse prima di finire in prigione.
Se questo è quello che vuoi davvero e lui ti ama allora dovrebbe essere disposto ad aspettare anche lui.
Wow, mi dispiace per te!
Quindi non preoccuparti di metterti in imbarazzo.
Non si poteva vedere che da dove il vostro a però.
strisciare su un polli a** e aspettare
per mesi non ci penserò, poi la vedo nel negozio che mi rompo.
Quindi quando sono con le ragazze non mi importa.
Si potrebbe pensare che un uomo di quell'eta' sarebbe finalmente cresciuto, ma immagino di no.
Se hai paura di lui che urla April Fool!
devi dirgli che vuoi riprovarlo e smettere di fingere di essere solo amici!
Ma quando si tratta di barare... mai.
Cerca solo gli uomini gay.
Parla con lei, vedi che le piace, ci sta dentro.
Voglio dire, dove hanno i loro bf o erano single?
O, in realtà è strano al giorno d'oggi pensare sempre al sesso?
(ti avrei tradito comunque)
So che sembra troppo casuale — ma il rapporto è così nuovo!
non ottenere qualcosa per la ragazza.
Se vuole stare con lei, lasciatelo fare!
non andare nei bar o nei club.
(Se si guarda bene e lui sta ancora preformando sessualmente con te, chi se ne frega?)
ascoltare la canzone Blink 182 stare insieme per i bambini.
La decisione migliore che abbia mai avuto e' stata lasciarlo stare.
puoi scrivere anche in spagnolo
Dipende: la mia prima volta intorno a cosa?
Cerco di farle apprezzare che non sono interessato.
gli adolescenti possono fare sesso a partire dall'età di 18 anni
(Mi dispiace per il mio inglese, posso parlare molto bene)
Credi che una ragazza possa renderti felice?
Aspetta fino a quando non hai almeno 22 anni!
Se hai un ragazzo e lui imbroglia un te lo tradiresti indietro?
ex ragazza dice che ti amo al mio ragazzo
devi chiedere di andare in bagno e hai un sacco di restrizioni.
non hai perso nulla nella ex o l'amico/membro fam.
Pensa a quale vorresti stare per sempre.
E molti uomini sono diventati abituati a superare le donne.
Potrebbe essere solo un gioco.
ur andando perdere il nostro amico, forse un dente o due
DA TUA MADRE O PADRE= IN QUALSIASI MOMENTO.
ALTRI POTRESTI DIRE PERCHÉ SI COMPORTANO IN MODO DIVERSO!
Qualcuno può aiutarmi a capire cosa dovrei fare per sposare la mia ragazza?
rimani con quello che ami e fai sesso con l'altro
Mi sento davvero in colpa per questo.
Non penso che importi se ti comporti come tale.
Beh, come la conosci?
snookie qui e grazie lo faccio.. e vedo la tua ricerca asiatica un'altra cosa uomo huh/?
di nuovo a me ho 21 anni e non ho mai avuto una relazione seria con un pulcino.
Amo le ragazze grasse.. e ci r molto là fuori che preferiscono una donna sinuosa su una ragazza magra.
La tua ragazza e' un'assassina di ascia?
Beh, se lo ami e sei finita 16/17 allora sì...
E le ragazze che sono ancora vergini (parlando per esperienza btw) sono molto più a loro agio con i ragazzi che sono troppo.
Metti i brani preferiti alla radio o riproduci i CD preferiti.
Non direi nemmeno con il gurantee - tu o lui!
E se volessimo essere lasciati soli?
LA TARGA DI CASA, SE STAI PARLANDO DI BASEBALL.
se STERLING & VERO AMORE allora Comune
«PERCHÉ QUEST'UOMO ADULTO GIRA INTORNO AI BAMBINI?»
non c'è modo che tu possa a meno che non ti dica!!!!!!!!!
Oh e un'altra cosa una volta e tossicodipendente sempre e tossicodipendente.
u hai 2 scegliere buona fortuna
puhlease... prendere in prestito lo zucchero una volta, ma dopo lei ti sta addosso.
Prima dovresti essere amico di te stesso.
Mi piace molto, ma non so come si sente.
Se non ne hai abbastanza... la ami.
Stai solo dicendo «BUON NATALE».
POSSO SICURAMENTE DIRTI CHE CHIAMERA' IL GIORNO DOPO.
NUDO DI SICURO, AMIAMO ANCHE LA LINGERIE, PERCHÉ SAPPIAMO COSA È SOTTO DI ESSO.FIENO!!
Non ammettera' di aver imbrogliato perche' gli importa ancora.
Se lo colpisci con qualcuno subito grande!
Non so se sono innamorato o se è solo lussuria.
E' probabile che abbiano fatto tutte le cose che stai facendo ora.
contare le tue benedizioni ragazze se hai un ragazzo pazzo sesso che si concentra su u!
Se dopo due anni passati, e non ti ha ancora chiesto di uscire, allora non stava flirtando
Sì, e no... dipende dall'uomo, proprio come nel mondo reale.
Non se non sai cosa farci.
La maggior parte di loro hanno problemi ormonali, alcuni sono stati abusati e altri non piace.
è sbagliato vedere la tua coinquilina attraverso la finestra mentre si veste, gioca con lei stesso.
Aspetta di avere una fede nuziale al dito!
cambiate indirizzo e lasciatelo in pace.
parla di quello che vi piace e siate suoi amici.
Ci sono un sacco di bravi ragazzi la' fuori.
basta andare con quello che hai immaginato nella tua mente, sono sicuro che le piacerà!
Se eri cosi' incazzata, allora perche' non hai detto niente?
O lo fa o non lo fa.
forse non stanno ottenendo quello che vogliono
Lingerie si stacca da quickley comunque!
Basta fare quello che dice la nostra anima più profonda.Buona fortuna
Non fino al tuo 21 se me lo chiedi (ma sono vecchio stile così).
Ma credo che dipenda davvero dalla persona.
Come posso superarlo il prima possibile?
1:egli dovrebbe amarmi 2:dovrebbe amarmi di più di ieri 3:dovrebbe amarmi meno di domani
Tu vai ragazza, imbroglione strano, spezzi il cuore di un uomo, fallo con un bravo ragazzo come me!!!
non funziona e finirà solo per farti del male!
Mi chiedevo solo se e' normale?
Mi sento un idiota.
Potrei anche farle avere un anello!
Non tutti gli uomini sono così folli del sesso.
si aggrappano e guardate che la lingua dei succhianti escono.
cercare di uscire con i tuoi amici in modo da non avere tanto tempo per feelllike schifep -Steve
A molte persone non piace il sesso.
Chiedi a mia madre quando torna a casa se posso vederti.
Se ti butti a dirle che la ami, potresti cacciarla via.
Ok... devi solo sapere che non tutti fuori per prenderti.
Quindi ecco la tua vacanza Spero che questa volta ti piaccia.
essere come la nostra natura è, sorridi e parla dai nostri occhi
secondo, dipende dal tipo di persona che è tua madre.
Cavolo, pensavo di essere l'unico...
e per farti sentire meglio, mangia choclate o formaggio (fidati di me funziona!)
il wat per dire se ti senti come se stiano nascondendo somting.
Beh... puoi sempre provare un sito di appuntamenti.
O ti fidi di lei o no.
Al di sopra dei 18 anni e quando ti sposi!
Ero solito impiccare la mia amica.
Il mio bf mi ha detto di picchiarlo
Ammettilo fidanzata... gli uomini lo fanno solo quando escono con noi.
Mio marito mi tradiva da quando abbiamo avuto un bambino.
Certo che ci abbiamo pensato tutti.
E questo è solo brutale onesto.
pazienza il mio amico è il segreto..
Non solo stare a casa facendo nulla perchè allora sarai davvero depresso.
Non ho avuto quel problema che Dio!!
Le donne possono scopare in qualsiasi momento, jut ha colpito un bar biker locale!!
E io non giuro come te!
Se gli mostri che ti fidi di lui (non farlo più), è probabile che non ti tradisca.
dipende da cosa mi hai mostrato
Se sono arrabbiato, non mettero' fuori o fare sesso.
Tipo, quando chiama, diciamo, sono così occupato!
Voleva che il nostro giorno fosse il nostro giorno.
Quello che penso è che l'età non importa i ¿f dio dice che la sua OK.
Digli che non tollera le sue bugie...
dipende da quanto tempo sei stato con lei, ma penso di essere amore
Non lo so, vieni forte?
R E S P E C T proprio come dice la canzone
A volte può spaventare il ragazzo fuori, se è committment fobico...
Allora se non vivrai una vita infelice!
Allora ti ritrovi in un vero dilemma!
è quando pensi alla persona dat più di te stesso
Perché non una proposta di andare anche allora?
bene la maggior parte del tempo, questo tipo di azione significa che non vuole il rapporto di nuovo.
I ragazzi vogliono fare sesso molto più delle ragazze.
Hai tre opzioni 1) digli che hai bisogno di vederlo di più!
Prima di tutto, perche' non parli con tua madre da nove anni?
ma se tu rispondi di sotto: D grazie!
infatti; un sacco di uomini tradisce le donne, ma non tutte.
ragazzi lasciano sempre certe storie quando stanno barando.
Davvero non ti fregerebbe vedere un'altra ragazza con il tuo uomo?
questo è l'unico modo sicuro, e con alcuni ragazzi, anche questo non è abbastanza!
Quanto mi sento a mio agio con questo tizio?
non importa quale sarà la risolta solo beleive in se stessi e seguire il cuore!
18 IN MODO CHE SE I TUOI GENITORI LO SCOPRIRANNO, SARAI ABBASTANZA GRANDE DA TRASFERIRTI DA CASA LORO...
Fidati, avevo 20 anni e ho rovinato tutto.
perché è una cosa difficile da spiegare e mostrare quelle cose che è il motivo per cui i bambini imparano
No, gli uomini sono inutili a ricordare le date.
Qualcosa che fai o non fai, a lui non piace.
Le donne come quelle fanno sembrare cattive altre donne.
Dio odia il divorzio...
imbarcarsi il proprio di fronte a un intero gruppo di ppl!!!
Se vanno per primi... e' praticamente finita.
giochi- è divertente o più facile, e a loro piace vincere.
Non dirgli che lo ami e prova ad uscire con lui per un po'.
Se si ottiene uno facilmente ne vale davvero la pena?
Ovviamente questa moglie non lo e'.
Certo che sarei arrabbiato.
Hai mai pensato a cosa succedera' dopo il campo di addestramento?
Non puoi costringere le persone a piacerti se proprio non lo fanno.
UNA PERSONA DEVE VOLER CAMBIARE!
Parla di se stesso... di come ha bisogno di migliorare il suo aspetto... ecc...
Vedi se c'è qualcosa (o più cose) che sono sexy e che tu sai che le piace.
ma se non sa come usarlo allora è meglio essere grande.
Non lo so, ma se lo scopri per favore fatemi sapere LOL
Farò tutto il possibile per vederti domani.
Basta flirtare... pipistrello i tuoi bellissimi occhi, guardare e agire inacennt, e guardare adorabile!!!!!!!!!!!
tutti gli uomini reagiscono in modo diverso, ma si sa solo se sta cercando di tirare la lana sugli occhi.
come le donne invecchiano, e ancora di più se hanno figli, non sono disposti a scherzare in giro.
Me ne sono andato ed è stata la mossa migliore che abbia mai fatto, durante la gravidanza.
se dice di sì allora chiedigli perché lo fa a te!?
Se sei un ragazzo, devi trovare le ragazze più calde che si stanno divertendo di più.
Quindi, cerca di uscire con lui quando lei non c'e', ma non fare una mossa.
o sei gay o sei etero - vero puoi essere entrambi (bi).
Sposa quello con i grandi B**b.
Penso che sia sbagliato dirlo a qualcuno se non lo dici sul serio.
mi piace il nome sia e manav
1. Money 2.marito 3.e un bambino e, infine, bla bla.
QUINDI DAGLI UN PAIO DI OCCHIALI E VEDRÀ IL QUADRO GENERALE.
se è vero, ti chiederà di sposarlo =)
Se è vero che lo ami, allora amalo!
appena saltando dopo 9 anni senza contatto può spaventarla fuori.
in qualsiasi modo ti suggerisco di lavorare sulla nostra personalità in modo che tu possa goderti la vita con facilità.
Ho appena visto il tuo avatar.. ora... ecco il mio!!
sguardi, personalità, inteligenza, senso dell'umorismo
donna asiatica sono noti per questo eh?
digli che lo ami
Se lo fai bene, lo saprai
Probabilmente sono solo ragazzi che fanno i ragazzi.
Se hai altre domande mi colpisci a eidal3@yahoo.com
Guarda prima prova a far salire la tua autostima a fare cose che non farei mai.
ALCUNE PERSONE NON SI PUÒ DIRE PERCHÉ POSSONO NASCONDERLO MOLTO BENE!
Ho scoperto più tardi, e troppo tardi, che non aveva mai letto un libro in vita sua!
devi anche avere un buon odore, ma non sopra a causa allora sarà un cattivo odore.
Ci sono diversi tipi di amore mamma -> figlio amore.
Non sei ancora una troietta. Sei una ex troietta.
non preoccuparsi di gettign sopra, preoccuparsi di andare avanti con le cose.
scusa RAGAZZE non è colpa nostra!
Spero che questo sia stato utile;)
No, sul serio, i ragazzi non sono affatto come le donne, quindi non e' complicato.
questa è la cosa migliore che devi fare!!
lasciando il posto, o meglio, il paese!
non ti guarderà negli occhi.
cloroformio e cerniere.. a tarda notte centro commerciale garage..
Se non gli interessa, non lo e'.
e devi iniziare, beh, perché hai ammesso che era colpa nostra.
Non so... picchiargli la gamba due volte, o qualcosa del genere.
dopo aver definito cosa significa veramente psicopatico per te.
forse aveva già avuto da qualcun altro e questo è il motivo per cui non era dell'umore giusto?
soprattutto, non perderti nell'odio e nella rabbia.
Guardalo negli occhi e chiediglielo.
Digli che sei incinta e sarei disposto a scommettere che correrà per le colline!
collana o un braccialetto, ma non un anello.
SUI TUOI AMANTI, CHE NON PUOI CON IL TUO AMANTE.
Certo che fa bene a te!
Mio marito vuole che provi cose nuove a letto.
Fai ciò che è meglio per te.
alcuni ppl lo fanno per attirare l'attenzione impazzendo.
Dipendo da lui per tutto e non potrei farcela finanziariamente con lui.
quindi non dovresti battere intorno al cespuglio e stare con il tuo ragazzo o non.
perché non hanno ragazze da scopare.
Non vedo niente di strano qui.
Fai quello che ti dice il tuo istinto.
rompere con il tuo ragazzo e uscire con l'altro ragazzo.
Una bella cena a lume di candela e poi dargli un massaggio dopo cena... gli piacerà molto:)
Se sono vergini è meglio.
Avere il loro padre in giro, ignorarti?
Se vuoi piacerle.
sono stati amici per 3 anni e sono entrambi i cristiani.
fino a quando quello che ami si incazza con te a causa di una cosa stupida che hai fatto
Ero un ragazzino insicuro allora.
Mi ha sposato e ora la tocco a malapena.
Non se sei un uomo in cella con lui e te lo dice!
Il vostro bambino potrebbe non essere gay... potrebbe essere solo attraversando una sfumata
Penso che dovresti refasarlo.
(Se peggio peggiora, usa qualsiasi cosa tranne colonia)
ho un aspetto leggermente superiore alla media, e sono piuttosto intelligente e fresco
C'era una ragazza con cui stavo parlando ad agosto.
SE NON LASCIA CHE TI AIUTO.NO NO NO E N AL O-INFERNO NO! SIAMO LIBERI QUI, MIA CARA?
Fai quello che devi fare per mantenere quello che hai!
Roba grandiosa e no, non sei sola!
Smettila di fare la cagna e chiederci in rete andare a cercarla.
In amore lo facciamo per esprimere quanto amiamo.
Se non le do alcuna attenzione mi fa sentire in colpa per il modo in cui si comporta.
Diranno: non lo farò mai più.
La maggior parte dei ragazzi sarà completamente lusingata che gli venga chiesto.
Sono una femmina anch'io penso che lei abbia paura che non ti piacerà più.
mi è stato proposto alla vigilia di Capodanno ed è così romantico!!!
SENZA PRESURA, O IN FRETTA.BASTA SCIOGLIERSI CON LA PERSONA, E ANDARE PER ESSO.
Io vado, vado con le donne, flirto, casini qui, casini lassu'.
Ciao Bella, tu ara la womana offa mia dreamsa.
Prenditi cura di lei... coccolala... armeggiare con lei... lucidare il matrimonio.
mi è stato proposto alla vigilia di Capodanno ed è così romantico!!!
SENZA PRESURA, O IN FRETTA.BASTA SCIOGLIERSI CON LA PERSONA, E ANDARE PER ESSO.
Io vado, vado con le donne, flirto, casini qui, casini lassu'.
Ciao Bella, tu ara la womana offa mia dreamsa.
Prenditi cura di lei... coccolala... armeggiare con lei... lucidare il matrimonio.
Sono speciali quanto le brune americane
oppure u sarà inseguire al ur amato 1 di via wiv ur comportamento.
La donna che si e' trasferita qui... e' solo la prossima ad essere cacciata.
Nessuna telefonata, quindi prendo le cose nelle mie mani.
basta parlare 2 lei capirà
Sono sposato da 6 anni e ho 2 figli.
le persone inaspettate per lo più sono incredibili e uniche
Samart e carina ma cattivo aiutano
Vorrei provare un banco dei pegni
So che le email e altre cose sono private, e la gente non vuole che vengano spammati e cose cosi'...
perché una ragazza dovrebbe smettere di amare un ragazzo che davvero la ama più di ogni altra cosa???
SO che sono innamorato però!
Sì, proprio come le ragazze.
ESSERE SICURI, DIO AMA TUTTI NOI COMPRESO TE, DEVI SOLO TROVARE DIO IN TE STESSO.
Se sei il tipo che dice, stai bene?
che a sua volta renderanno felice la ragazza e vincerai.
Se sei sposato puoi ancora essere amici.
sono innamorato di *&$%&!!!
Cosa intendi con questo?
dirle che non è che io non mi piace u ma abbiamo aria l'uno per l'altro
Comunque, in entrambi i casi lo saprai.
ragazza, buttalo fuori dalla porta.
Anche se non scopre mai che non saro' mai in grado di fare l'accento per rimediare.
I problemi non possono essere risolti se non hanno il GOTS!!
si gioca un piccolo gioco immiture, come hey, chi ti piace, lol.
Sempre sempre sempre... ingegno intelligente (che è un vero segno di intelligenza).
è un carcterista che ti rende quello che sei e anche la prossima persona ti amerà per questo!
Se lo fa ogni volta che hai amore, sta fingendo.
è probabile che gli piaccia se u r carino, dolce, fresco e intelligente che penso che tu sia certamente..
Come dei bei jeans e una piccola maglietta bianca.
le persone imbrogliano perché hanno bisogno di approvazione che sono ricercati e necessari!!!
Cosa indossare Quindi solo che tipo di vestiti accendere le ragazze?
COSA FACCIO E COME FACCIO A DIRGLIELO?
DOVREBBERO ESSERE BIANCHI - CON UNA SOTTILE OPALESENZA CHE CATTURA AL SOLE.
L'anno scorso mio fratello mi ha rubato un cappotto invernale.
Forse dovresti chiederglielo in quel modo.
Non voglio più vederti.)
Sto parlando di amore e relatenships... uomini che vogliono quella bomba bionda quando quella giusta potrebbe essere la signora persona media
- potrebbe provare allo stesso modo!
Non avresti dovuto fare quella cosa con la felpa.
l'abuso verbale è altrettanto male.
Quindi, ascolta e segua il suo consiglio!!
fa solo piccole cose che non ha mai fatto
Ho cercato di superarlo.
CONOSCI GIÀ LA RISPOSTA, VERO?
male dire sì o no quando mi chiede.Se mi hai chiesto male dire sì
Non ha fatto niente... qualcosa significa qualcosa... quindi puoi essere gay?
Le fecce sporcizia sembra più macho e sono spensierate...
dille solo come ti senti e se non funziona andare avanti
Quando è via, ti chiedi se sta barando.
potrebbe avere un sacco di malattie sessuali
Basta salire a bordo e urlare, Yeehaw!
alla fine il tuo intestino di solito ha ragione.
no non avere figli non è facile mmm e u deve essere thanxfulll per quello
comunque, buona fortuna e buon Natale!
E' quello che ti comprano?
Non importa si dovrebbe comprare la persona un regalo se il vostro BF o GF
Se non mi beleive, prendi un rischio.
! —RAGAZZI NON IMPORTA FINTANTO CHE HAI UN BATTITO CARDIACO ANDRANNO PER ESSO.
Perché non amano la persona che stanno tradendo.
perché ci sono altre donne facili là fuori
Alcuni dei ragazzi che conosco sono cattivi.
Ragazzi senza amici ragazzo sono enormi turn-off per le donne (fino a quando non iniziano a uscire con te, lol).
Le donne non meritano uomini che ci trattano come spazzatura.
Andare da lui e dire, mi piaci, possiamo essere amici?
Sì, ci sono ragazze che non vale la pena frequentare.
Chiamalo e di' che e' finita.
OTTENERE UN TAGLIO DI CAPELLI O VESTITI NUOVI.
In quale altro modo non saresti in grado di capirlo?
E LA RELIGIONE NON SIGNIFICA NULLA IN QUESTO CASO.
quando lo dici e non aspettare il momento migliore per venire
LA RISPOSTA È B'CUZ TI SENTI BENE AVERE QUELLA PERSONA CON TE.
Se sei un giovane che sta pensando di fare sesso, ti incoraggio ad aspettare!
Non importa cosa dicono che i gay si sbagliano.
e poi lei sarà come umm...
Che diavolo stai facendo con un uomo sposato???
Se si muove un po', che baciarla.
Io dico di prendere un'istruzione e poi preoccupatevi di questo!
No, non c'è niente che non va in te!
Se sono innamorati di te, grande.
Ma questo so che e' solo la voglia di fare sesso e nient'altro.
O RAPPORTI SESSUALI SE SEI UN ADOLESCENTE.
essere feriti è difficile, ma devi andare avanti.
le sue donne troppo male non sono più facilmente suscitati.
Non dovresti stare con loro perche' meriti di meglio.
Inoltre, ottengono il meglio di entrambi i mondi non ammettendolo!
Ti vedo qui un sacco di cose.
u r cercando nel posto sbagliato.
VAI SEMPRE CON IL TUO PRIMO SENTIMENTO PERCHÉ È VERO NON TI STERZERÀ MAI SBAGLIATO.CREDETEMI CI SONO STATO
voi e questo amico o solo voi stessi siete esperincing lussuria, e la lussuria non è meglio allora l'amore.
con amici come quello non hai molto bisogno di nemici, ora sì.
Renderà felice il bambino, e tu vincerai il doppio.
almeno non nel torto comunque
L'AMORE NON È LA DOMANDA IN AMORE È LA DOMANDA.
scambiatele un pacchetto di scintillanti se si rompe con te
o e ha un ragazzo sensibile
ma pensa a ciò che riserva il futuro.
Quindi mi hai chiesto, qual è il nome di Dio?
PLAYER To EX- PLAYER Il vero gioco è proprio quello che suona come.
Cerca di essere tollerante (e FIDATI di me so che probabilmente ti senti come se fossi stato).
Se ti piace, diglielo.
avviare un sito web chiamato giovani ragazze quindi assumere tutto quello che vuoi con i proventi del sito
e poi pensa a qualcosa di cui entrambi possono godere.
basta andare avanti e seguire il tuo cuore.
Se vuoi una vita piena di pace non dietro i soldi.
penso che se l'ho fatto in modo che il regalo non sarà un regalo
L'infatuazione... dice, dobbiamo sposarci subito.
E no, non mi vedresti con delle fecce sporche o sarebbero agenti di polizia o militari.
Se ti trovi a pensare che lei è uno su un milione, allora vai per AMORE.
Ricorda solo che sono le DONNE con cui stanno imbrogliando!
Questo significa non chiamarlo solo un amico o qualcuno che conosci!
la tua vita sessuale è diminuita?
Dude— solo TU puoi rispondere a questa domanda!!
Significherebbe che il suo amore cosi' profondo che farebbe qualsiasi cosa per te.
Grazie a tutti per la risposta!!
solo perché una donna è grassa o brutta non li rende una persona cattiva.
E anche qualcuno a fare il lavoro pesante (ha! Ah!
no non sei grasso e sì puoi ottenere un bell'uomo
E chi conosce l'amore meglio dei libri eh??
Che odore hai?
Solo tra te e lei, se puoi farlo.
Se lo fai, B è già implicito se tu fai la A e C.
Intendo la fidanzata non la cotta.
uomini pensano che sia facile fare qualcuno felice che è già felice.
i bot ci uniscono mentre stiamo chiacchierando
Se fossi una ragazza sarei gay.
Non dipenderebbe dal numero di persone invitate?
Una volta ed ex lasciare loro un ex.
L'uomo lo prende come perche' non hai chiamato?
le ragazze non hanno idea di cosa sia l'amore.
se il tuo disperato di fare la mossa!
E non cercando di impressionarla... 2 Molto!
Non credo che lo fara' volontariamente.
Ma lo amo fino alla morte.
LASCIA CHE TI VEDANO AL MEGLIO.
u meglio trattarlo 2 appuntamento...
la dimensione media del pene è di 5,5 pollici
In questo modo puoi abituarti.
A seconda di come lo guardi e significa.
Tesoro, se qualcuno sa qualcosa sull'essere una mammina incappucciata, sono io.
Hmmm... Vin Diesel b/c è un figo.
ci sono alcuni che sono alla ricerca di quello e personalità, ma la maggior parte sono alla ricerca di un bell'aspetto per lo più.
Purtroppo, tutti em imbrogliare così non bravi ragazzi.
Non sono stati insieme per molto tempo!!
La conoscevo e lui diceva sempre che erano solo amici.
potrebbe essere colui di cui sei innamorato: D!
haha che è una buona domanda, ragazze come un flirt ma non una zappa!
Non credo che tu voglia essere di nuovo Tina.
Ti piace qualcuno a causa di e li ami nonostante.
perché i ragazzi sono solo interessati agli sguardi.
E MAI lasciare che un uomo ti faccia una cosa del genere.
Mi sembra che tu abbia cercato una ragazza di alta manutenzione.
HO SEMPRE DETTO CHE CI SONO 4 COSE CHE FANNO LAVORARE UN MATRIMONIO AMORE, COMUNICAZIONE, COMPRENSIONE E FIDUCIA.
2 tipi di Amore: Ama 'il verbo' e l'amore 'il sentimento'.
Giusto, te l'ho appena detto.
perché essere cattivi per loro è trovare se stessi ed essere felici
Allora tutto quello che devi dire è che L-O-V-E Y-O-U
Si', ma perche' avrebbe voluto farlo?
Hanno avuto una brutta prima esperienza C. Pensano che i ragazzi siano solo dopo il sesso.
*wink*) Buona fortuna... farò il tifo per te!
stai creando un cattivo karma per te stesso... e scherzando te stesso se pensi che non andrà oltre.
`perchè era vergine prima di te
Se sei un figo e non un bimbo e lui non richiama, la SUA PERDITA!!
A VOLTE NON LO VEDONO GUARDARLI.
Non ti preoccupare, lei lo dimenticherà quando avrà 18 anni
Piccola ragazza timida, vedo che hai postato un sacco di domande.
Non vuole vedermi?
Potrebbe andare in prigione anche lui.
una pernice in un albero di pera... dannazione qualcun altro ci ha pensato prima!
O chiediti: Sono pronto per un bambino?
Penso che la maggior parte degli uomini, se gli piacessero, non gli fregerebbe quale sia la donna fisicamente.
in un ristorante speciale, o se siete all'aperto, in un bel posto panoramico.
Io non tradirei su u se tu fossi bello
sono sicuro che ogni ragazza sarebbe felice di sentirlo:)
Sinceramente credo che la maggior parte delle persone sia impegnata a quello che fanno gli altri.
come si può identificare il vero amore?
perché forse puoi provare me 4 dimensioni.
Forse non sei il tipo di questa persona...
non dormiresti i primi tre giorni, ma dopo le cose, andrà meglio!
sì, si dovrebbe perché che molto male dimenticare qualcuno compleanno o Natale troppo voi
Auguro alla gente Felice 2006!
no mia moglie wnt dare sesso orale so come ti senti richiamo
Posso portarti fuori a cena?
quindi perché non combatti per questo!
Non so perche', ma non posso farci niente.
ed è un attrezzo per tornare indietro.
Assicurati solo che la persona con cui hai fatto sesso non abbia un
pensiamo solo a noi perché abbiamo paura di farci male, e la relazione va e viene.
Così b fresco n U r andando a b tutto bene!
Ho trovato il profilo li' sotto.
Ascolta non cercare l'amore perché se la sua destra vi troverà!!
Beh, se davvero ti piace, potresti dargli un po' più di tempo.
Se arriva sabato diciamo oh bene non saremo a casa domani e probabilmente non lunedi' neanche.
Le donne fanno questo agli uomini?
E' davvero giusto amarsi uno più dell'altro?
PER FAVORE AIUTAMI NON SO COSA FARE!!
devi pensare a tutto..
Penso che dovresti uscire con lui di più e uscire se ti piace di nuovo.
Non credo che i soldi fossero tutto nella tua situazione.
voglio solo sapere 'sul pensiero generale
ecco cosa dirà la registrazione.
e ogni volta che gli dico che è finita, non mi lascerà in pace
Internet ha persone simpatiche su di esso, basta impostare i tuoi limiti in fronte.e pazientemente aspettare...
ora vive con lui in adulterio.
Non su quanto sia carino un ragazzo.
no è non se si preoccupa davvero di qualcuno!!
Oppure, vai in città e prendi una ragazza non così bella dalle strade.
essere originale.non copiare l'idea di qualcun altro.
è difficile da dire con gli uomini ho ragione?
probabilmente il 20 per cento delle persone sposate.
4 il modo di reagire bene basta dire cioè a me agian ti sfido amare, dev
In caso contrario, non lo farei nel tuo letto a fare qualcosa per il bene della tua reputazione.
quando sei disposto a rischiare qualcosa per stare con quel qualcuno
Non vorresti avere un figlio e non saperlo mai, vero?
Se stai solo passando un brutto momento...
non ha fatto progressi in modo sessuale e hanno ottenuto anelli di astinanza.
La linea del film, non dire niente
No, non farei le valigie e me ne andrei.
preferiscono le ragazze che sanno quando essere cattivi e quando essere gentili.
Ma questo non significa che la carriera e il denaro non siano importanti.
Tuttavia, se hai ancora un po' di matto in te, potresti provare qualche azione a tre.
perché le brave ragazze sono creduloni e cattive ragazze lo vogliono troppo... hehe
Ma non tornerò mai indietro, mai.
O forse, gli uomini hanno paura di ferire i sentimenti della ragazza al riguardo.
imparare... crescere... goditi il tuo bambino, dubito che lo faranno.
I SOLDI NON CONTANO, L'AMORE LO FA.
DA COME PRECISI COME TI TREMA
e di notte... baciala come nessun altro!
Noi Guy Bisogno di pensare con sono BIG HEAD NON con sono Lil Head.
vai su aol.com e trova la chat e trova quella stanza.
O ACCENDERLO O DIRGLI
la farà impazzire come l'inferno
Sbarazzati di entrambi.
Ma buona fortuna, e buon gioco.
SÌ UN GIORNO ARRIVERÀ LA PARTITA PERFETTA
se lo fai è molto molto strano, penso ancora che sia strano fino ad oggi
Se l'ha fatto a te... sai il resto.
alcune persone non hanno nemmeno i soldi per comprare le cose.
Se lo ha (cosa che dubito), basta rompere a lui facile.
1. buon essere umano 2. aiutare altri popoli 3. riempire la mia vita con amore n felicità
Magari un giorno le chiedero' al cinema o qualcosa del genere.
ignorare gli ex, andare per la nuova ragazza ed essere aperto con lei
Passeresti la tua vita con lei finche' non morirai?
Non ci crederai comunque... ma 52 anni.
Mi piaceva questa ragazza da quando avevo 19 anni.
hey il tuo nome è grande... perché è il nome del mio migliore amico in chandigarh troppo...
Guardati intorno alla sua stanza o appartamento per vedere il tipo di cose che le piacciono.
c'è qualche ragazza da punjab.i voglio farla mia buona amica
Non sempre ottieni la risposta che vuoi e la verità non è sempre lusinghiera per noi.
diamanti mostrano sempre quanto tua moglie significa che sei disposto a spendere per lei.
In caso contrario, cerca di dargli piccoli suggerimenti.
SPERO CHE TUTTO FUNZIONI.
nomi, il bambino ha il cognome di suo padre o il tuo?
SII APERTO E ONESTO SU DI ESSO E NON ESSERE SORPRESO SE PPL RIDERE.
Sono stanco di tutti quei ragazzi del ghetto @ss che cercano di essere papponi.
Ma non essere neanche una femminuccia!
Beh, non posso dirti come sarebbe, perche' ho vissuto con la mia per tutta la vita.
aspetta che tu abbia frequentato ALMENO 1 anno!!
devi scegliere uno di loro indipendentemente da tutte le difficoltà
Solo che potresti iniziare a flirtare con lei.
Se inizi oggi... potresti avere qualcosa in mano a Natale.
Non stanotte, tesoro, ho mal di testa
Vediamo se vuole fare una cosa.
Perche' non gli chiedi di invitare uno dei suoi amici?
QUESTA È LA COSA PIÙ FACILE DA FARE!!
Se pensi che non lo sia, allora mollalo!
il suo 6:34 la vigilia di Capodanno e im tutto solo.
IMO non ami il tuo ragazzo.
J/sayin questo mi è successo la settimana scorsa.
perché sono belle e sexy, soemthing tra le orecchie sarebbe utile.
Se lei non lo sta urlando, prova a chiedere.
Cosa sta cercando di dirti la mamma?
potrebbe avere qualcosa a che fare con la loro infanzia.
ci sono alcune linee che non dovrebbero essere superate, capisci cosa intendo?
Non credo che troverai facilmente... le ragazze pensano sempre che lalaslves rara
o cercare di trovare il mio vero amore?
per qualche ragione vogliamo sempre quello che non puoi avere.
Devi scegliere tra i due come a chi ami di più.
Fa schifo capire che l'amore non è mai esistito dove pensavo fosse, ma è stata una lezione di vita che ho vissuto.
Non lasciare che gli ego entrino.
O eri incazzata perche' non ci sei andato?
Anch'io ho 15 anni, ma non mi preoccupo affatto.
se pensi che sia attratto da te allora vai per esso!
Fatti un favore ENORME e vattene fuori di lì!
vai a dirle che ti manca
o è solo un'attrazione fisica?
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
lol non so che tipo di ragazza u sono... spero di aver aiutato
AMO I PULCINI CHE SCAVANO GIOCHI DI VIDIO
basta dire srry e andare via con qualche altro ppl.
(voglio dire quello che hai intenzione di fare w/un ragazzo che è mamma ha avuto modo di prendere u ovunque) lol
Abbandonalo puoi fare di meglio
beh non ti intenderai mai alzarti e parlare con loro
Ho avuto la giornata più divertente di sempre!
Oh sì, basta non sottotitoli, usa quelli veri.
Probabilmente l'ho detto alla mia quando ero piccolo...
Ciao, il tuo nome qui... Allora risponderà.
Due: perché hai divorziato comunque?
(Raramente funziona, se fa attenzione) Dove altro...
Perche' non prendi un uomo e basta?
Non fidarsi... **** lei la dimentica
Se non gli importasse, non avrebbe problemi ad ammettere di aver imbrogliato.
Ci sono uomini là fuori che possono concentrarsi su molteplici relazioni... voglio dire amici, famiglia e soprattutto voi!
Non so cosa sia, ma sono morto serio.
Sì, penso che alcuni ragazzi ameranno per chi non sono come si guarda.
Stai generalizzando in questo momento... quindi perche' le donne tradiscono i ragazzi... cosa tradisce?
NEL BENE O NEL MALE RICORDATI CHE TI HA LASCIATO QUANDO ERI GIU', IO NON LA RIVUOI INDIETRO.
Tre: rintraccialo con un investigatore privato, come l'ispettore Claseau.
staresti bene se ci provassi e finissi per odiare l'un altro?
! basta andare direttamente a ciò che ur debolezze e reindirizzarlo!!!
Che ne direbbe se U fosse sposata e il mio marito tradisse U?
impegno, senso dell'umorismo, amore e un po' di soldi troppo non farà male
No sista, io don tink così.
Non voglio mangiare qui.
una sensazione che non può mai essere spiegata
Hai sempre il tuo aspetto migliore?
Chiederle di uscire a qualcosa di neutrale, film con un gruppo, cena con gli amici, qualunque cosa lo renda casuale.
Ci siamo lasciati perche' doveva trasferirsi.
Le vere storie d'amore non hanno fine!
L'amore è quando ti piace molto qualcuno.
Se non fosse stata lei, sarebbe stata qualcun altro.
inizio sempre le mie lettere d'amore con, CIAO BELLO, O CIAO SEXY
Se lei è pazza 4 una stupida ragione.
età aint notin ma un numba.
! comunque ricordate sempre che siamo tutti umani!!
Se davvero ti piace questo ragazzo, allora sii suo amico.
Se davvero ti piace la ragazza... sai cosa la rende felice.
Dove sempre non è così interessato al sesso?
Terzo, tieni le gambe chiuse almeno fino al terzo appuntamento.
diciamo che ti amiamo a volte solo b/c lo dici prima.
E poi penserei a 35 anni in piu'...
guarda il calcio e porta il tuo portatile con te!
Wow... le hai parlato da allora?
è divertente farlo e guardarlo
Forse anche un ragazzo che non è in juvinile.
Come fai a sapere che l'amore è in te?
se hai intenzioni gay, provalo - vedi se ti piace.
hey im grasso a e ive pensato di uccidermi, ma ho pensato al poeple che avrei lasciato.
BENE BENE BENE COSA CI FAI LÌ?
Pippo con cui puoi rilassarti e ragazzi misteriosi sono solo troppo lavoro.
o u cud txt... o msn... basta non farlo rito in faccia.
C'era un uomo nella mia vita.
se ha fatto qualcosa di brutto allora no se non l'ha fatto allora sì
Se lavori con loro pensa di ottenere un nuovo lavoro.
Anche la natura selvaggia e bramosa dell'uomo conduce i suoi occhi verso le cose che vuole.
trovare il tuo auto un brav'uomo che non usa solo u trovare una persona reale come te stesso.
Prendi i suoi orecchini di plastica da Clair.
VAI DAL DOTTORE E FAI UNA LISTA DEI TUOI PARTNER SESSUALI.. QUALCOSA NON VA BENE
Non dovrai porti quella domanda se lui o lei è quello giusto.
Devi ricordare che quello che vedete voi bambini... diventano!
Chiediglielo, se l'avessi fatto lo metterebbe a disagio!
«Ciao, io sono bla bla) allora di' che posso unirmi a voi per un drink?
Sai, i ragazzi non sono sicuri di cosa dire o come dirlo.
si prega di inviare tutte le informazioni di aiuto disponibili.
Che ne dici di Hola volesse solo farti sapere che non riesco a smettere di pensare a te... Spero che questo aiuti.
Non c'è da stupirsi che il tuo avatar sia così triste
Ero solo curioso perche' voglio provare con il mio ragazzo.
dipende... se non ti preoccupi per il tuo attuale fidanzato... allora vai per esso... altrimenti, stai chiaro.
AVETE MAI SENTITO PARLARE DEL DETTO CHE C'È QUALCUNO PER TUTTI?
Mi piace bella musica luci fioca e mmmmm bene non lo farò quando sono arrabbiato:)
sembra non importa davvero per ragazza.Essere divertente.
NON tentare di farlo con qualcuno che conosci.
Se ci sono più ragazze che ragazzi che ragazzi, opt-out, almeno per un po'.
non è un rapporto molto buono se lui solo vinta sesso... scrivere una lettera e neva vederlo di nuovo.
qualcuno per farli sentire sicuri e trattarli bene... un migliore amico per sempre e sempre:)
Trenta, perché sai cosa vuoi e con chi lo vuoi per quel momento.
Beh... in realtà dipende dal ragazzo... ma se mi chiedi è una stupida ragione per rompere!
Amico è come chiedere cosa posso fare per crescere.
Smettila sopra, una cosa del genere sarebbe una buona causa per una rottura.
ma non mi ha detto che stava muovendo il suo coseno.
il linguaggio del corpo... lei riderà di tutto.
Solo se guadagna meno soldi di te.
MA PRIMA DI FARE QUESTO... passa nell'armadio di tua moglie e guarda quali stili le piacciono.
Oh, bevivete questo, se non vuole che tu vada o sappia dove sta andando, ecco a voi.
ora sto lavorando al dettaglio e mi piace quello che faccio.
NO se senti che si sbagliano o mentono.
Se è single, digli che ti piace in quel modo extra speciale e vedi cosa succede.
scaricarlo.. non abituarsi.. u sarà rovinare la nostra vita e u avrà un grosso problema in futuro..
avete provato stalking, che tende a funzionare.
Se ti ha colpito una volta, potrebbe farlo di nuovo.
Non devi chiederle di uscire, persay.
SÌ, AVREI UNA RELAZIONE A LUNGA DISTANZA SE LA RAGAZZA FOSSE LA MIA PARTITA PRFECT.
Quindi ecco la tua vacanza Spero che questa volta ti piaccia.
Da 6 a 15 cm e mezzo.
entrambi hanno lo stesso livello di persezione!!
Ho una freind e potrei dirgli qualsiasi cosa e fidargli la mia vita.
Non dovresti chiedere di uscire a un quattordicenne, è troppo giovane!
allora puoi cercare quelli ponderati o più pesanti.
Sono così stanco di lui... non è nemmeno divertente.
Ci sono uomini che non sono così.
Se vuoi il romanticismo, dammelo.
e per favore non lasciatevi sviluppare un cuore duro o amaro!
Beh, prima di tutto, la maggior parte di noi uomini sembra il sesso pazzo per le donne.
Sì, anche se è in prigione.
Dicono che è grande non dover preoccuparsi di tutti i bs alcuni ragazzi portano con sé.
non molto difficile, se sei caldo
se u r cercando 4 un 1 sesso notte, direi che la persona u incontrare è inutile
Se non ti importa davvero di lei, allora vai per la carriera.
Uhh, se sei un uomo, di sicuro lo fa.
Non voglio che mio figlio lo sappia perche' ha solo 8 anni.
Cerca di trovare qualcuno che sia migliore e... non aggrapparsi al passato.
Ti amo cosi' tanto che voglio fare sesso con te e molto altro ancora.
) se si rifiuta/non è con te comunque.
Se il tuo ragazzo ha bisogno di spazio, daglielo prima che ti tradisca.
non solo il tuo corpo matura con l'età, anche la tua mente e il carattere.
Le ragazze si preoccupano per la loro pelle come pazza e lei correrà un miglio prima di avvicinarsi a una faccia macchiata!
:) molto amore per te in questo momento difficile.
Coccole, baci, limonare, e poi aiutarlo a ottenere un po' di sollievo.
quando non devi chiedere a nessuno se lo sei o no.
Si applica a ragazzi e ragazze entrambi.
come avvicinarsi a loro e chiedere loro?
Cavolo, lo voglio per Natale!
basta pensare a tutto il male, che può andare con il bene:)
devi solo imparare a fidarti delle persone.
Ipod con il suo preferito n. 2.
In parte c'è scritto che i bambini non possono causare il divorzio!
siamo appena tornati da un viaggio che durò 10 giorni incontrando i suoi genitori e così via.
Il romanticismo è la chiave definitiva... petali di rosa... musica.
lavorare fuori o andare avanti e smettere di giocare con il cuore!
ecco che arriva il treno dell'ovvio rispondente alle domande e la prossima fermata sei tu!!
sì tesoro se u r ancora a suo agio con lui u shud!!
Portatele i fiori... i fiori sono buoni.. ricordatelo!!!
Ma... ho un 'amico' che ha messo un biglietto sulla mia auto con il suo nome e il suo telefono #.
Come ho detto prima - Avidità
Sì, questo dovrebbe coprirlo.
Aspetta fino a quando la tua fine vent'anni fa prima dei 30.
Vorrei tagliare i legami con il cosiddetto membro/amico fam.
Ciao Sweety, ero bio.
Se davvero tieni al tuo amico, trova qualcun altro.
Voglio dire, mi piacciono tre ragazzi diversi e penso che potrei essere innamorato di tutti loro.
Se anche la tua ragazza lo arrangiava allora dovresti seprare da loro...
altre domande inviatemi un'e-mail a allarcon88@yahoo.com
Homie è necessario controllare il proprio auto, è necessario solo uno e bastone con esso!!!
L'unica cosa che le donne hanno bisogno di imparare è MAI CERCARE DI CAMBIARE UN UOMO.
DIPENDE DA CHI SONO.
Hai perso quel sentimento amorevole... affare
im 19 e sposato con il padre del mio bambino di 2 anni.
: Sono stato etero fino al mio 15 b-day, bisessuale da 15 a 21 anni, ora sono gay.
Ok.. c'è questa ragazza che è assente di me.
In una relazione, romanticismo e parlare, è una strada a 2 vie, non a senso unico:)
;) Ma parlare di più quando sei in giro con la folla.
avvitare le montagne russe di emozioni e bugie viventi, prenderò il bravo ragazzo!!
Qualche idea su cosa dovrei fare e cosa potrei procurarle?
Se dice qualcosa di negativo sulle ragazze che chiedono ai ragazzi, allora forse non ne vale la pena...!
no vuoi rimanere amici con questa persona giusto?
solo un pensiero... cose che ti fanno andare hmmmm
Quindi a loro piace che siamo cattivi e gentili di sicuro.
(Questo è quando lei vuole un rapporto casuale con lui.)
bene se vuoi rimanere amici dopo la rottura allora no a meno che tu non abbia in mente il matrimonio
e hai bisogno di questo 3 cose abbastanza maturi per goderti il sesso.
Entrambi hanno ottimi punti... e NON FANNO SESSO PRIMA DEL MATRIMONIO!
Credo che tu sia un cristiano.
Non crederai a quante ragazze odiano il sesso perche' neanche A.
Non sono solo gli uomini, anche le donne sono così.
allo stesso modo, non prendergli niente di simile.
per tutta la domanda devi dipendere dalla reazione della ragazza e la risposta poi i suoi movimenti
cercare di sgattaiolare in giro e farsi un'idea di ciò che le piace prima!
Beh, sei fortunato se hai incontrato solo questi ragazzi.
Chiedi cosa spegne un tizio invece.
dopo aver visto che lì tutti i gay li sparano
Per tenerti per se stesso - non molti ragazzi vogliono uscire con una donna p/g.
Sto ancora cercando una risposta
Io e il mio fidanzato faremo due matrimoni.
Uscire con lui e comportati come se ti piacesse.
Se è un appassionato di sport... sarà entusiasta se lo sei anche tu!
Non ho mai frequentato persone gay che venivano cresciute.
Alle ragazze che dormono intorno non importa se dici loro che le ami, vogliono solo scopare.
mantenere le labbra rilassate, in un primo momento non devi nemmeno usare la lingua.
L'ultimo in cui mi trovavo l'ho sposato.
PERCHÉ GLI UOMINI SONO AVIDI E PENSANO CHE C'È DI PIÙ CHE QUELLO CHE POSSONO VEDERE.
Ho visto u detto che u sono stati con solo due ragazzi e u r 21.
Un giorno troverai l'uomo giusto.
Non lo so, anche se le piaci, e poi prob.
Perché pensano allo stesso modo come noi.
Lascia che ti dica che fa davvero male
aspettando solo che lui si decida
il tuo non era uno di loro.
Come me in molti modi 3. mentalmente lì, ma non ha bisogno di mostrarlo 4. ama la matematica
perché possiamo battere contro di loro quando non possiamo gobbare una lepre
Starai bene, ho lasciato il mio ex piu' di un anno fa, e mi dispiace ancora per lui.
No, non credo sia il tuo torto.
quindi cerca di diventare una persona migliore almeno u può finire come una brava persona.
e il giorno dopo dire di nuovo srry.
ma mai abbassarsi al suo livello cercando di vendicarsi!
le donne possono prendere l'uomo fuori, ma non ne fanno un'abitudine... lol
Ma una volta che sei nella zona degli amici è davvero difficile uscire!!!
THEYRE NON PIENO DI SCHIFEZZE... MAI SENTITO PARLARE DI UNO STATO CHIAMATO NERVOSISMO???
Ho avuto lo stesso problema con un'altra ragazza.
Le donne vanno per gli uomini con i soldi anche se sono idioti e offensivi, non per vero amore.
Il buon sesso è... non tutto il sesso è buono.
lei è pronta per essere baciata.
Resisti lì, NON RINUNCIARE ALL'UOMO...
non innamorato ma come
Grazie per aver giocato spero di aver ottenuto questo rito (jk!)
Beh, io lo chiamavo coccole con la mia ragazza, tu lo chiami appeso.
Voglio dire che potrebbe suonare bene ora, ma fidati di me- NON CORRERE IN ESSO!!
Non credere a nessuno che dica che c'è!
dovresti essere flirty con una persona e non tutte le donne nella stanza... non è una buona idea
UN FREND È UN FREND E UN AMANTE QUALCOSA DI DIVERSO, CERTE COSE DI CUI PUOI DISCUTERE CON I TUOI FRENDS, CIOÈ
Non riesco a immaginare la vita senza figli.
Se i succhi sono ancora scorre allora OTTIMO!
lascia tuo marito e trova un nuovo migliore amico
Se un ragazzo viene coinvolto con una ragazza, deve imbrogliare?
dammi un'istanza... sì, sono single go figura.
Cos'ha fatto il tuo migliore amico?
Fidati di me, ragazza, è quasi impossibile rimanere arrabbiati con qualcuno che ti interessa veramente.
Per favore, scrivi quello che pensi. Ok?
le ragazze amano gioielli, fiori e cose costose
Pensavo fosse un bravo ragazzo, un uomo perfetto.
a setacciare la sabbia e trovare un vetro rotto.
raggiungere il suo cavallo im preety sicuro inferno rispondere fammi sapere se non:)
Il mio mondo è più luminoso perché ci cammini dentro...
Wow che è stato difficile, mentalmente ritardato o semplicemente fantasticare su di lui troppo?
perché una ragazza dovrebbe smettere di amare un ragazzo che davvero la ama più di ogni altra cosa???
jennifer lopez è quello giusto 4 me...;)
Forse sei feccia sporcizia, e il 95% a cui parli sono bravi ragazzi??
avete provato birra e pizza??
un sacco di gurl lo negherà e dirà oh mi piace solo la personalità, ma lo facciamo davvero.
Mi e' scoppiato in faccia.
Sto solo controllando questo, perché ero curioso quando l'ho trovato.=)
Non a tutte le ragazze interessano i soldi.
la sua ragazza vendetta chiamata e credetemi, ne vale la pena di essere sbarazzarsi di quel cretino inaffidabile!
Flirtare con l'altro tutto il giorno e la notte... E qualunque cosa tu faccia, mettila al primo posto.
Sia la ragazza che il ragazzo vivono felici e contenti!!
Tattoo sul petto.
è caldo e divertente, caldo e una specie di intelligente
Migliore forma n modelli a d occhi di chiunque non gaurantee d migliore!
farla un cesto di preferiti personali
Non voglio che vada altrove.
Portala ancora in giro la mamma.
sì, puoi essere strano, ma poi di nuovo il modo in cui funziona l'amore è strano stesso
se è così allora presentarsi e vedere cosa succede.
se non solo la spegnera' e dirle quanto appreti il tuo amico.
Ho 23 anni e ho 2 figli con mio marito.
Sì, gli uomini hanno bisogno di attenzione, ma anche le donne ne hanno bisogno!
L'hai gia' detto magnificamente, ora diglielo e basta.
non si preoccupano di nessuno se non di loro stessi.
sì, ma non possono mai divorziare così, ma si può
probabilmente ci sposeremo un giorno e ne abbiamo parlato di recente.
pensaci, intendo seriamente cosa pensi che ci si sente bene
Ma ricordate, piuttosto n ragazze sexy piace anche bello n macho uomo!
Tuttavia, trascorrere del tempo con le persone che ti piacciono e che amano ascoltare lamentele aiuta molto pure.
la sua risposta è abbastanza buona per me...
profumo... non troppo costoso, ma mostra pensiero e cura... buona fortuna.
sì il r e t sono proprio uno accanto all'altro sulla tastiera lol
Credimi ci sono io sono così con il mio ex fidanzato e ora siamo solo amici.
Probabilmente sono bambini piccoli che pensano che sia divertente.
ha funzionato 4 me non so se sarà 4 u tho... srry questo è come un romanzo
NON TUTTE ALCUNE PERSONE IN QUESTA GENARAZIONE...
Passavo da partner a partner, con amici e chiunque, anche amici femminili...
E le ragazze vanno per un buon dopobarba - questo significa cose costose!
Alcuni piuttosto n ragazze sexy n bei hunks puzza!
HO PAURA CHE SEMBRERÒ STUPIDO!!
vestire brutto e fare cose sessuali insuali;)
Certo, vai all'altare!
Non avrei avuto gioielleria per un'amica donna.
Con il lui guarda u
Vai al suo negozio preferito, vai a fare shopping insieme, rendila una giornata divertente.
poi, flirtare di nuovo a te!!!
Il sesso non e' un grosso problema.
Essere una mamma a tempo pieno è un lavoro!
perdonare e lasciar andare, ma non dimenticarlo; basta usarlo come esperienza di apprendimento.
Concentrati sul trovare un compagno, non avere una ragazza.
CHI SEI GRANDE DI UNA BAMBINA?
Immaginate tutti i bambini che mi guardano a cosa farei bene per loro.
Vogliamo una FAVOLA, almeno lo voglio io.
Dite loro che siete innamorati di loro e sperimentare il miglior sesso che tu abbia mai avuto!
Forse non vuoi davvero un'amica ragazza.
non farebbero mai nulla per ferirmi
Concentrati sulla scuola, dove probabilmente ci sono dei bei ragazzi con cui potresti essere amici.
Di solito quelli non durano troppo a lungo, ma probabilmente sono i più facili.
di solito se sta parlando con te le piaci
Ma alcuni dicono che non avrei dovuto fare sul serio perché sono così giovane.
Qualcuno che io possa essere totalmente me stesso, buono e cattivo.
Beh, forse u r troppo giovane o vuoi solo mantenere la tua vita libera.
certo che no, vai avanti e buona fortuna
Non mi sarebbe importato tanto se me l'avesse detto prima.
A volte la ragazza non vuole iniziare a parlare la cosa che può renderla davvero triste.
Quindi e' quello che potrebbe fare.
Non aspettarti che lo faccia, dipende da te.
fare qualcosa davvero dolce che dice non riesco a smettere di pensare a u. inviato fiori e dirle come ti senti
In primo luogo, fa davvero schifo che tu sia senzatetto!!
guarda cosa indossa e ottenere qualcosa di simile!
Era stato malato, ma ora è pazzesco.
se è così potrebbe essere il suo modo di chiedere se non l'hai negato.
Se sai come faccio io, devi aspettare.
MA SE LUI O LEI È NON NE VALE LA PENA!
Cosa dovremmo fare quando siamo una ragazza sexy?
Il matrimonio dei miei padri era gratis perché conosceva la predicazione che crescono fino a Gether.
Spero che aiuti la più eccellente;) Gary
Una volta un serpente, sempre un serpente.
2) ESSERE APERTI L'UNO ALL'ALTRO IN MODO CHE SIA COSA COMUNE E ASSICURARSI CHE NESSUNO RIFIUTI.
Comunque, ora non riesco a pensare ad altro, ma buona fortuna.
Sì:) Ho incontrato il mio primo ragazzo online, così come mio marito.
Non vuoi sentire niente dei suoi ex fidanzati o cose del genere.
Ma la maggior parte di loro sono i tipi maleducati, ti prendono in giro, ecc.
dopo che hai detto di sì, no, non ti sbagli.
Non puoi, a meno che tu non sia quello che lo ha archiviato/
E se lui o lei non te l'hanno detto, beh.
solo un po 'dolcemente succhiare il labbro... non cercare di mangiare la sua faccia... solo bello e gentile.
sto pensando di vedere mia madre, ma dovrei chiamarla prima o semplicemente presentarsi
Lei è troppo giovane - lui è un uomo adulto.
Hai qualche suggerimento da lei o idee?... Usate quelle.
Si fa una doccia appena torna a casa?
forse questo è il motivo per cui non vuoi avere un gf.
Non puo' essere un tipo o una ragazza in TV o un ragazzo romantico che si e' tolto da un sapone.
Non ho soldi da spendere per questo.
TIENI SEMPRE IL RAGAZZO A VOLERE DI PIÙ, NON DARLA TUTTA LA PRIMA SERA.
Questo è quando le cose sono andate giù per la collina.
Esci dal seminterrato delle tue madri.
più grande è l'uomo, più grande è l'ego che è un turno di spegnimento.
non siamo dei sensitivi.. ma se devi chiedere.. è probabile che tu non abbia molta fiducia nella relazione..
Non l'ho mai sentito prima... ma mi piace!
prova la tua query usando google.u puoi trovarne molti e se trovi qualcosa di buono, plz dimmi:)
e non andare con sexy nel tuo nome.
Non affatto - in realtà è una cosa molto buona se ti tieni fino al tuo matrimonio.
a volte le persone imbrogliano perché non trovano altra via d'uscita!
Lo so, sembra orribile, ma ai ragazzi piace credere di poter prendere qualsiasi donna in qualsiasi momento.
Dovresti provare un po' di divertente sesso sexy con un ragazzo e vedere se ti sembra giusto.
no, non ho amato mio marito e i bambini di sinistra stanno bene
Ho lo stesso tipo di relazione quindi dico SÌ!!!!!!!
Chiedi al suo migliore amico per idee Vince C, Orlando, FL
diventerai ricchi, ti piaceranno allora
dipende se vuoi o no
seguire i suoi occhi e collegarli con le sue mosse e reazioni poi lo scoprirai
NON SONO RIUSCITO A RISPONDERE A QUESTA DOMANDA.PACE FUORI!
Perché non c'è un vero uomo.
Basta non cercare di farti crescere fino a veloce.
Ma mi perfeziono di non parlarne con la persona con cui ho.
Questa la conosco, onestamente, lo so.
(Material- Lo so, ma non so che dica nient'altro su di lui ma il suo aspetto)
Penso che abbiano troppo tempo a disposizione.
Beh, se si e' dimenticato, non e' una buona scusa.
Non ho l'haurt di dirle di andarsene.
Vuole parlarne, ma non può.
o vuoi qualcosa di veramente brutto perché non puoi ottenerlo!!
Per quanto riguarda te, non chiedere i tuoi regali, è piuttosto sfigato.
Per ora, almeno, non parlare con lui, tieni le distanze finché non ti raffreddi un po'.
Hai mai sentito il detto: «I RAGAZZI SARANNO RAGAZZI?
Vai avanti e lasciala perché si merita qualcuno meglio che un perdente come te!!!!
Se la ami, diglielo.
Ho dei gemelli e ottengo molti abiti abbinati.
Sei sicuro che si stia allenando in palestra?
In caso contrario, e la rivogli ancora, non archiviare neanche.
Se ti piace, inizia a flirtare con lei.
Bocare con i ragazzi e' davvero disgustoso.
In caso contrario, non dovresti preoccuparti...
Le ho detto al momento che sono esente da eruzioni cutanee; saresti la mia ragazza?
Perche' non glielo chiedi?
non se il suo importantif hai appena suonato per dire ciao più volte in un'ora, sarebbe fastidioso
Inoltre, se hai figli e le cose non funzionano, dove finiranno i bambini?
Non sprecate il vostro tempo sulla vita bassa sciolta!!!!!!!!!!
la tua obidienza perfetta in ogni modo.
Alcune donne raccontano bugie... alcuni uomini dicono bugie.
Se sei grosso o no non importa che cosa è all'interno che importa!
Voi due vi vedete solo per il tempo.
se il ragazzo cerca di tenerlo segreto, è ancora andare in giro
Ma non lo faccio sapere alla mia famiglia.
Un'altra cosa... non usare la parola «fantastico «almeno con le giovani donne.
La lingua finche' non si stacca.
Vai e divertiti non preoccuparti per loro.
continua a cercare quella persona che ti amerà, e non è preso!
Non pensare che sia uno spreco di denaro, almeno è un modo per trovare il tuo compagno
ATTUALMENTE È NELLA PRIGIONE DELLA CONTEA DI BASTROP E VUOLE SPOSARSI MENTRE È RINCHIUSO.
Se lo fai, immagino che lo fai (5 anni!!!!
Quando ho capito che non stava scherzando, si alzò le spalle e se n'è andata. Strano ma Vero.
Digli di maturare e iniziare a leggere sulla gravidanza.
MUTTA QUESTA RELAZIONE NELLA LATTINA... PERCHE' NON HAI PIU' UNA RELAZIONE.
QUESTO POTREBBE INSEGNARGLI UNA LEZIONE, SE SI PIACCIANO TORNERÀ, MA CON UN ATTEGGIAMENTO DIFRIENTE.
gli uomini o le donne sono più convincibili a imbrogliare?
Se lei non nota voi im qui!!!
Quindi, sono un po' seduto e cavalco questa domanda con te, vedendo cosa posso imparare.
Quando è un buon momento per dare il telefono #?
Spero che questo aiuti un po '.
Il fatto e' che non era male a guardarla e penso che lo abbia davvero detto.
cosa dice il tuo istinto istinto?
Non andarsene in giro pensando bene, Dio, non sono affatto attraente, quindi come piacerà mai Meee a qualcuno.
la maggior parte delle donne non mentire hai appena trovato uno che sta per essere onesto.
non lo chiamerei datazione ma hey se è possibile creare tutto il backstory necessario perché no.
SONO USCITO UN PO' DA ALLORA, MA LO AMAVO DAVVERO E CREDO DI PARAGONARE TUTTI GLI ALTRI.
OH E IO SONO MOLTO APERTA, HO FREQUENTATO LE DONNE PRIMA.
aww amo quello che ha detto ineedlotsofhelp118!
NON VOGLIONO ESSERE INCINTA
No... ma penso che sarebbe esilarante se fosse successo LOL
Immagino che quando inizia a piacere gli uomini
Perché alcuni ragazzi sono più eccitati di altri?????
perché le donne hanno già tutte le risposte
anche se è solo una frase.
Non mi sento proprio vicino a loro.
Dio, poi mamma, forse siamo fortunati.
i soldi sono buoni, ma non vado su sguardi.
Facendo questo dice un sacco di cose su di lei.
andato così giovane dall'ambra pacifista è incredibile
hai detto una barzelletta, poi lei pensa che tu sia divertente.
Non sono vergine.. ma non me ne pento.
semplice è noioso, complicato non è...
Mi piacciono Craigslist e OK Cupido.
Cosa pensi che dovrei dirgli?
Lei gli ha saltato, ma lui si è alzato.
Una volta un ragazzo disse: «Piacere di vederti.
Dille di farti gli affari suoi e se non le piace il modo in cui fai le cose male.
E voglio chiamarlo di nuovo, ma lo darebbe fastidio?
Cinque minuti sembra un po' stravagante se è una cosa del solito tempo e non una sveltina con i bambini al piano di sotto.
il primo su, se questo qualche baggag in più non è molto extra:)
Mi ha detto «hey «solo una volta.
Se credi che le lesbiche siano fighe allora dillo e se non allora perché? Io personnaly bene io sono uno!!
Perché non si trasferisce con te, questa è la vera domanda qui!
Sono anche molto fedele alla mia ragazza.
Niente fiori, niente caramelle niente del genere.
non beleve se dicono che l'amore è un sentimento!
Altrimenti, stai solo sprecando il tuo tempo.
(tizi, e altri, questo è mio cugino chiedendo questo, non io, lol, Non oscillare in questo modo.)
PERCHÉ L'ERBA È PIÙ VERDE DALL'ALTRA PARTE.
perché è insicura e non vuole essere sola, si chiama co-dipendenza!
Aiuto, non so cosa fare!
Beh, prima, c'e' un modo per capire se e' stato attivo su questo conto o no?
Se cerchi di trovare l'amore, è così facile vedere cose che non ci sono.
Non faccio il bar visto perché non bevo, quindi cosa fai?
o provare a riderlo.
bene c'è in realtà un sacco di punti diversi a questa domanda.
Ho incontrato quattro persone con cui ho parlato in siti di incontri online.
Ovviamente non la ami se ti sei arreso quando dovresti essere lì per lei.
no, non è un imbroglione.. gli anelli non ancora sul dito.
DITE AL VOSTRO CONIUGE DI INVIARE UNA CARTOLINA A RIGUARDO DAL LORO NUOVO INDIRIZZO!!!
Quindi lo abbiamo nascosto addosso!
Gli piacevo davvero, così ho fatto finta di piacergli, e siamo usciti insieme!
qualche consiglio per almeno nasconderlo?
Pensi davvero che sia un cattivo?
Aspetta, ho dimenticato che c'è anche un buon pisolino lassù!
chiedile cosa le piace e non piace.
Quindi ho pensato di chiedertelo.
Comunque non dovrebbe guidarti con le chiacchiere sui cuscini.
Lo trovo nuovo e interessante quando una ragazza dice che gli piaccio.
PRIMA, SMETTILA DI DARGLI SEGNALI CONTRASTANTI PERCHÉ NON VUOI FARGLI DEL MALE, LUI LI INTERPRETERÀ COME AMORE.
Se lo è, nessuno imbroglia mai.
se lei dice di non dimenticarla
Se guarderai la mia foto... forse vorrai avere il terzo bf!!
Io personalmente vado per i ragazzi con gli occhi azzurri e i capelli biondi.
E se le cose non funzionassero?
perché l'ho avuto con una persona... che è la mia migliore amica
I regali non significano sempre che ti ama.
Sinceramente non sono d'accordo con la maggior parte delle persone qui.
C'era qualcuno che ti ha tradito, che ti ha fatto arrabbiare con le ragazze?
Non ho mai abbastanza baci e abbracci.
la gente me lo chiede per la mia ultima domanda
Infedeltà, dico mai sposarsi, il matrimonio è la causa #1 del divorzio!!
Sono sempre stato il tipo di persona che si innamora del mio migliore amico.
ma se lo fa di nuovo a te.
Non vale la pena rischiare per la sicurezza.
Non dicendo sei un cattivo amante, ma alcune donne prendono molto tempo per scendere.
non sai che devi fidarti di lui
pls aiutami qui sinceramente.
IL MIO RAGAZZO MI HA APPENA FATTO LA PROPOSTA DI NATALE E NON SO DA DOVE COMINCIARE.
Chiedi, ma non nascondi mai i tuoi sentimenti.
se ti piace mt consiglio e-mail a tech_boy001@yahoo.com
Loro sono la' fuori, dobbiamo solo iniziare a comportarci come tale.
gente non ha niente di meglio da fare e leggerà qualsiasi cosa caso in punto...
Surf P O R N online, o MAS TUR BATE.
Se le hai solo raccontato una battuta divertente, allora e' una buona cosa.
i soldi sono buoni se il tuo pensiero sul futuro o solo un paparino suga.
suggeriscono di uscire con gli altri per un po '.
Ho incontrato la mia fidanzata su internet!!!
Non tutte le ragazze sono così.
aspettare fino a quando è pronto se lo ami davvero si aspetta fino a quando non è pronto buona fortuna
! anche se comincio a fare appuntamenti via rete!!!
Sono d'accordo, inizia a vedere altre donne.
Non hai trovato un bravo ragazzo perche' sei stato troppo impegnato con questo perdente.
non rinunciano al sesso answ3r3r
E' quello che piace alle donne, ragazzi veri, non quelli finti.
o chiedigli se gli piaci ancora.
Assicurati che sia giusto ingetuire tuo cugino prima.
Farò una storia d'amore sanguinosa per il nostro P.E.
Perche' se ti amasse, non ti avrebbe messo giu' o ti tradirebbe.
Prima di tutto, non basta uscire con I LOVE YOS!
guardando oltre il testo.. chiedi al tuo amico (migliore amico) cosa pensa... mai sapere.. potrebbe funzionare
La vita è abbreviare per quello che se è
Coccole con mio marito e leggendo un buon libro!
bene che scoprirete più tardi...
Se dice che ti ama ma non è innamorato di te.
Forse è perché alcune ragazze hanno qualcosa che l'altro gurl non ha!!!!!!
Ho già chiesto a questo tizio di uscire una volta, ma su un messaggio e non ha richiamato.
Spero che qualche corpo mi risponde perché questa cosa davvero causare un proplem per me????
Buona fortuna e cerca di fare meglio la prossima volta, Dio ti ama!
invece di concentrare tutta la nostra attenzione sul nostro partner, basta pensare ad altre cose.
Digli la stessa cosa che faccio io.
NON IMPORTA QUELLO CHE SUCCEDE, NON LASCIARGLI MAI PENSARE CHE SIA COLPA TUA.
Ecco, ho detto quello che vuoi dirle!
invece digli che hai fatto un massaggio con qualcuno e inaspettatamente hai avuto un orgasmo.
devo andare ora e prendere un tempo fuori
perché questa ragazza mi confonde
se lo cerchi tu potresti ot con uno falso.
uomini nvr capire le ragazze... la sua ok noi nvr volontà
Sai che e' come un matrimonio.
chiedile per la versione DVD, nastro vhs non durerà!
perché questa ragazza mi confonde
se lo cerchi tu potresti ot con uno falso.
uomini nvr capire le ragazze... la sua ok noi nvr volontà
Sai che e' come un matrimonio.
chiedile per la versione DVD, nastro vhs non durerà!
mostrare fiducia e trattarla bene!
Mi faccio grandi amici qui.
Lui è tipo di ragazzo da redneck, in buon senso delle parole
designpro non ha mai dare soldi o pagare le bollette per qualcuno che stai frequentando.
Cosa devo fare per flirtare con lei?
E lui continua... il giorno dopo lo vedi di nuovo.
Dio mi ha benedetto con quella persona speciale, ho 31 anni.
Oppure potresti pensare a tutte le cose che poteva fare alle tue spalle.
Prima di tutto, se lo ami, non vedo come possa interessarti del suo aspetto.
Per fortuna non ho dovuto iniziare a litigare.
Ho applaudito le mani e anche la mia faccia lo mostra!
BEL VISO CON QUALCHE BAGAGLIO IN PIÙ.
perché i ragazzi si accendono a vista.
devi solo fare la ricerca e chiedere in giro per un paio di posti.
è una bella domanda quando lo guardi.
Fondamentalmente... non soffermarsi sul passato
Poi ancora una volta che dice che una ragazza non poteva avere entrambi:)
Forse è questa la motivazione di cui ha bisogno.
E l'altro tizio va al college nella prossima citta'.
La gente legge tutto quello che non sempre risponde.
PER AVERE FORTUNA VAI A RIPENSARE A QUELLA DOMANDA PRIMA DI PUBBLICARLA SUL WORLD WIDE WEB
Un pezzetto di roba che pende dai tuoi peli del sedere.
lemmi sapere.. non appena trovi 1!
A loro piace un ragazzo che ascolta.
tenere la mano e coccole, darle un sacco di baci e abbracciare il suo vero stretto.
lol ho intenzione di prendere una pugnalata a indovinare qui e dire 12 volte in una settimana.
Le donne sono così difficili in questi giorni.
Beh... siediti e pensa... per chi daresti il mondo?
Non cercare un problema che non ci sia.
Non finche' non comincerete ad uscire, gli piacerete solo voi.
Così come e diamine sono troppo incontro un partner se non riesco a parlare con gli estranei!!?
definitamente un bugiardo.. e forse un imbroglione.. il mio ex fidanzato ha fatto la stessa identica cosa
uhmmmm che ne dici di cercare un lavoro.
prendilo da me non ne vale la pena
sta mantenendo le sue opzioni aperte nel caso in cui voi ragazzi non funzioniate
dopo le pause si dovrebbe andare in bagno a fare sssssssssss&sisisisisisisiisiisiiisii...
Oh, non ne sarei affatto contento.
dimenticate di lei e loro poi li troverete seguire u... credetemi
prendilo da me non ne vale la pena
sta mantenendo le sue opzioni aperte nel caso in cui voi ragazzi non funzioniate
dopo le pause si dovrebbe andare in bagno a fare sssssssssss&sisisisisisisiisiisiiisii...
Oh, non ne sarei affatto contento.
dimenticate di lei e loro poi li troverete seguire u... credetemi
se stai pensando a cose sessuali su quella persona, allora lo è.
Se avete intenzione di sposarvi spero davvero che sia per AMORE - Buona fortuna e buone vacanze!
sono a disagio solo se si indossa em sulla tua testa...
Devi solo essere disposto a correre questo rischio.
Immagino che tu non lo faccia:) scherzando, fai del tuo meglio e vedi cosa succede.
A quanto pare, questo tizio ha dei problemi... con se stesso.
Non sara' una soluzione rapida e ci vuole tempo.
Questo è quello che ho sentito una volta, e ho pensato che fosse carino...
Io e la sorella del mio ex fidanzato ci siamo molto vicini.
E cosa farebbe alla tua fiducia in se stessi se non lo facesse?
divertirsi fino alle fermate della corsa, poi scendere e ottenere un altro.
mio marito mi ha fatto un paio di borchie di diamante mezzo caret!
Come dovrei diventare un uomo da donna?
Ma se non funzionasse?
Ma una volta ho chiesto un appuntamento ad una ragazza, e lei ha accettato!
Quando non parli ti manca?
quali sono le cose di cui parlare. E come si fa a farlo inordine di non fargli incazzare.
O.K., quelli sono i miei stravaganti turnoff!
No, davvero ascoltiamo, ma voi ragazzi potete dare risposte così stupide?
non è che un grande affare, poi da lì si sarà in grado di vedere dove le sue teste a..
Ha pianto, ma non è stato davvero ferito...
mn_sassygal puoi mentirmi in qualsiasi momento whoooooa che piatto
Questo tipo di amore dura per sempre?
forse non ora, o presto, ma un giorno lei imbroglierà.
:) Non è così male?
potresti sempre provare a parlare 2 lui e vedere cosa succede
Mabie vuole che te ne vada.
se non lo chiedi non lo saprai mai.
scrivi e ti dirò di più A proposito - u r apprezzato per il tuo aiuto sulle risposte yahoo.
QUINDI, ANCHE SE SO CHE E' DAVVERO FINITA, COME POSSO FAR SMETTERE QUESTI SENTIMENTI?
Vedi se riesci a farla uscire con te come amica prima.
Se cerchi di essere sth non lo sei, sembrerai sciocco e le ragazze percepiscono questo genere di cose.
chiedile e se lei dice di sì, lei barare allora sì, deve andare.
è solo qualcosa che senti in profondità
Mangia il pranzo con loro 3 giorni alla settimana.
Ultimamente mi sono sentita in colpa per il mio uomo, ma... penso a quest'altro tizio.
impostazione stealth sono come il buttom ignora?
SOPRATTUTTO LA SUA SCELTA. NON RIESCO A TOGLIERMELO DALLA TESTA.
ABBIAMO AVUTO DIFFERENZE W/I MIEI FIGLI E ALTRE COSE COSÌ MI DICO CHE NON AVREBBE MAI FUNZIONATO.
quando mi rendo conto che qualcuno come te vuole chiedermelo.
La maggior parte delle persone non lo capiscono nemmeno.
Vai a sinistra quando arrivi all'inferno.
Cosi' sai in cosa ti stai cacciando.
Perche' pensi che non stia bene.
- Per un uomo = mon chéri, pronunciato [mo (n) shay ree].
Ehi, quella e' una bella collana che hai li'!
Non mi piaceva il modo francese, sembrava troppo sporco.
Non molto bene, dal momento che sembra che un sacco di persone abbia già fatto!
Se ti importava di quei giorni non vorrai portare avanti quelli davvero cattivi ora.
al giorno d'oggi le donne dovrebbero prendere la mano del controllo tutto il lato del matrimonio
Lei lo penserà anche come un po 'sporco che ha fatto qualcuno che la sua migliore amica ha fatto.
Non puoi... quella nave e' salpata.
circa quattro o cinque volte a settimana.
non cercare mai di essere stronzosa, così facendo wud peggiora solo le cose.
Penso che significhi che le interessava solo i ragazzi.
Dipende, ma la maggior parte delle ragazze si sono incontrate come ragazzi maturi con un buon senso dell'umorismo.
hmmm, non so perché... ma quando sono in una folla mi sento affollato... sai perché?
Conosci quelle cose che fa una donna che manda via sugnals di avvertimento nella tua testa?
Wow, orgasmi da solo ottenere un massaggio ai piedi, uomo sei cornea!!!!
Non usare mai un pick-up su qualcuno, non importa quanto sia divertente.
Dovresti fare sesso solo se sei sposato.
IM è un buon modo se non ti importa troppo di lui
vorrei sicuramente andare per il vero amore!
Ma questo non mi ha impedito di avere la migliore chiacchierata che abbia mai avuto.
Sì... e scoreggiato anche... ma non durante lo stesso episodio.
Devi solo trovarci.
Siamo tutti gay... si tratta di quello che preferisci
Se vuole solo fare sesso occasionale con te, divertiti.
Dì solo che ti amo 2.
una passeggiata in un parco, nutrire qualche greese, qualcosa del genere.
Quand'e' stata questa eta' dell'oro, comunque?
Penso che un bacio sia innocuo, quindi qualsiasi età.
La cosa peggiore è che non risponderà al telefono o alle e-mail per spiegare.
Credo che perché a nessuno importa degli altri in fondo e preferirebbero sedersi lì in autocommiserazione.
troverà u thts l'unico modo
ma sono vecchia scuola e penso che sia appropriato, forse sono un dinosauro.
lascia votare e metterlo a riposo
PERCHÉ GLI UOMINI BARANO SU UN QUANDO C'È IN UNA BUONA RELAZIONE????
E fallo prima che lo faccia l'altro!
Perché siamo solo attratti dal sesso opposito.Questo è proprio come anda.Provalo!
questo può sembrare difficile, ma il modo migliore è: ricominciare a datare.
Ho incontrato un ragazzo oggi a pranzo... era molto gentile, ma ho anche chiacchierato con altri ragazzi.
Forse non sei abbastanza figo.
essere fiduciosi non pensare negativo rendere la vostra mente positiva.
Scegli il ristorante... ma diciamo, ho scelto questo perché voglio il meglio per te.
Se lei non è interessata allora non si preoccupa di te o di quello che dici.
Ha mollato il suo sedere e mi ha trovato una brava donna.
Perché fanno caldo le specie maschili!
Un perizoma è più come... biancheria intima, costume da bagno... Un perizoma è fragile, per indossare lingerie Sono entrambi filo interdentale, però.
Forse ce l'aveva lì e se n'è dimenticato?
sì, sì, immagine quindi se questo è quello che vogliono
mi sono svegliato con lui sopra di me e il suo***** inserito nel mio cl*t
E' un cretino - sbarazzati di lui
Ho trovato la persona che ero destinata ad essere un po' in ritardo di 2 anni.
Chiamo ancora una di quelle donne di tanto in tanto per uscire a bere una birra.
la maggior parte dei gay non ammette di esserlo.
Ma il punto è... devi dirglielo!!
usalmente significa che il gatto/cane deve andare per la notte prima di andare a letto
Non compreresti un paio di scarpe senza provarle... perché il sesso dovrebbe essere diverso.
se non sei felice andare avanti.
Un mio amico mi ha detto che è normale... sto sperando che lei abbia ragione!!!
Ora, se fosse stato un artista a fare la modella sul lato, sarei come Flynn.
Ho smesso di cercare quello giusto e una volta che ho smesso di cercare, si e' appena presentato.
lasciarlo guardare alcuni film per adulti:))) scherzando... chiedigli cosa lo fa smettere?
NO per favore non sentirsi male - invece sentirsi bene!
che va a morte per sua volontà!!!!
Se fossi in te lo interrogherei e mi preoccuperei...
2. Non chiedere mi ami se non puoi ricambiare.
Oppure, in inglese semplice, chiedile se va bene...:) -w
in questo momento lei è il piano di riserva se non torni, non mi sembra amore
) e se non ti sentirai di aver perso un rapporto importante e bello.
non arpa sulla questione in quanto che lo allontanerà solo da voi (ragazzi vedono come fastidioso).
perché quello che stai facendo è sbagliato e non durerà bene.
Evitatelo come la fossa infuocata di voi sa dove!
Non sono che devi solo imparare la tua lingua.
Oh, e mi piace una buona tazza di caffe' e le giornate di sole.
perché non sono un madrelingua inglese.
Non voglio drammi, rivoglio solo il mio vestito.
non ci sono abbastanza problemi con questo mondo?
Hm, fammi pensare... no!
Non chiederle se va bene. Fallo e basta.
hey mio caro amico non preoccuparsi uomo.
La mia risposta... la maggior parte degli uomini non lo fa (da quello che ho osservato).
NELLO STESSO MODO IN CUI FA UNA MAMMA SINGLE!
Penso che sia caldo quando una ragazza è vergine... la maggior parte dei ragazzi lo fa.
che è dura, è una configurazione insolita.
guardare 40 anni vecchio vergine che il film è kik ass divertente e vi darà alcuni consigli
IN SECONDO LUOGO, NON IMPORTA COSA FAI PERCHE' FINIRA' PER FARSI MALE, QUALUNQUE COSA.
Chiedi al tuo ex fidanzato questa domanda: va bene per me uscire con altri uomini, mentre sto con te?
e come dolce, e gentile si può essere!
vecchio e siamo stati insieme andando su 4 anni.
Ci saranno notti ubriache dove agganciarsi è troppo facile.
e spiegare loro che dovrebbero essere felici di aver trovato qualcuno che ti renda molto felice!
Metti giu' le riviste ed esci da casa tua.
L'ho appena tradito?
Potresti anche parlare con lui e vedere se gli piace come ti piace.
la prossima volta che si ottiene jiggy con esso chiedile se è possibile usare il vibratore su di lei.
e lei è meravigliosa.. ora è un lavoro part-time che non ti piace?
Un ragazzo vuole solo divertirsi, altri ragazzi vogliono qualcosa di più serio.. ecc.
Come faccio a sapere così tanto????
è difficile dimenticare le cose che c'erano tra di voi.
se il suo passaggio poi lascialo andare.
Beh hun se decidi di incontrare il ragazzo che è quando diventa pericoloso.
No tesoro, questo non e' imbrogliare.
cerca solo di ricordare la sua perdita non la tua.
entrambi gli uomini n donne.. bene.. differenza è che.. gli uomini r più disperati per il sesso.. mentre per le donne.. l'impegno è anche importante!
Fra 10 anni, quando ha quel vecchio budello di birra, guardalo una risata!
(uggggllyy) comunque, ce ne sono alcuni là fuori, ma sono pochi e lontani tra.
solo chiedendo cuz della stagione delle vacanze
miele vorrei farla cadere come una roccia... lei non ne vale la pena!!!!
se il tuo felice ma sono altre persone che non sono felici cioè
Per niente, vuoi solo quel sentimento speciale che ti viene da esso.
L'amore è PIÙ DI QUESTO è che ti piace solo stare con, lavorare con e fidarti della tua vita con.
La maggior parte degli uomini potrebbe interessare di meno se si sposarono o no.
? può essere per strada!
sai già cosa dovresti fare.
Non vuoi aiutarlo?
vedi se lei è la tua tipe
chiamala e dì che la ami
PENSI CHE POTREBBE NON SENTIRSI ALLO STESSO MODO?
Casablanca (non posso credere che sono il primo a taggare questo)
Non e' giusto, e non lo odieresti se qualcuno ti facesse questo?
Mi ha quasi distrutto perche' diceva che il nostro amore non aveva mai fine e io lo amavo cosi' tanto.
perché stai uscendo con le persone sbagliate
Sono sooooooooo fortunato ad averlo፦)
Comunque, non preoccuparti, ci sono ancora ragazzi come me qui fuori.
Nella mia esperienza, l'amore sembra sempre venire a modo mio quando meno me lo aspetto o lo voglio.
poi uscire rapidamente/pulito, prendere i bambini!
Buona fortuna e solo perche' tu lo sappia, penserei che lo stia spingendo.
Mi piace l'aspetto di jennifer love hewit e jessica alba, ma hey questo è il motivo per cui è una fantasia.
Mettiti sopra la tua auto e lascialo andare con qualcuno che pensa di più di lui che tu abbia mai fatto!!!!!
Oppure potresti provare a iniziare casualmente una conversazione sui diamanti... che funzionerebbe anche
qualche cosa è lascia andare a letto
Dovrei chiedergli cosa intendesse con questo o dovrei aspettare che dica qualcosa.
mostrale la tua salsiccia e se sorride allora le piaci
Se sei davvero preoccupato potresti voler solo ottenere un test di paternità!!
quanti anni ha sempre1 qui
Dille che hai bisogno di un po' di privacy, un po' di tempo libero, tempo da solo:)... cose del genere.
Non si sa mai finche' non lo provi.
ma non dimenticare che è tua sorella e nessun uomo ne vale la pena.
matrimonio all'aperto.. un sacco di fiori colorati, gioielli tono tessuto.no fiori di seta
potrebbe essere qualsiasi cosa e lui ha solo paura di dirtelo
attirarlo mostrandogli un po' di pelle... un sicuro successo di fuoco.
Dopo che si b rilassato, sentirsi grande e pronto a ringraziarvi!!
49-52 è un piccolo gruppo, dovresti guardare la fascia di età 40-60.
Non è così spaventoso come sembra.
Faresti meglio a darle un appuntamento a cena.
rotture sono difficili, ma youll trovare la persona che è l'amore della tua vita.
Il problema e' che la amo ancora.
Devi lasciarlo subito, sta solo peggiorando da qui.
non lasciare che le sue ciglia pipistrello e convincervi il suo no.
Cosa devo fare adesso?
Solo ragazzi qui la segretaria è come super brutto e circa 25 anni più di me.
Dipende davvero se al ragazzo piace davvero la ragazza o no.
non.it non è imbrogliare, basta iniziare o cercare di imbrogliare
si dovrebbe iniziare una nuova vita.
OMG quindi chiedigli di andare a studiare con te in libary!
una carta regalo da 10 dollari per un negozio di articoli dell'usato.. LOL
Ogni volta che guardo negli occhi della mia ragazza, vedo la spiaggia.
u non avere amore senza un amante!
E' SICURO che gli stia bene?
Devi solo essere noi stessi.
Non credo nello stile di vita!
Prendete una pausa, (sono sicuro che si sente un po 'male troppo) e andare a coccolare con lui.
Non mi importa dei diamanti o del costo della mia fede nuziale.
yahoo personals è il numero 1. match.com è il numero 2. Avrai più fortuna a yahoo.
No, non è affatto male.
Quindi, non guardare qua e là... attenersi al primo bf.
Vacci piano... chiediti se vuoi prendere una pallottola per lui.
Ma poi voglio stare con i miei figli e mio marito.
Va bene, quindi tu e lei avete lo stesso gusto nei ragazzi.
NON FARE UNA MOSSA VELOCE, MA USA QUEL DIO DATO INTRUMENTE - LA BOCCA.
ppl ha letto tutto quello che possono ottenere.
Uno dei miei amici ha tradito qualcuno e la odiano.
ma innamorarsi di tutti non è giusto.
Ok, se lo chiedi gentilmente lo farò.
Ricordate: gli uomini sono da Marte le donne vengono da Venere
Ma voi ragazzi siete una manciata.
Vuoi sposarti?
Diavolo, lo conosci da cinque anni!
Più selvaggio, meglio è, non voglio qualcuno che si stende lì.
(È interessante notare che nessuno di loro oserebbe uscire con un ragazzo di colore!)
VAI RAGAZZA E TI ALZI IN PIEDI PER TE STESSO MI MANDI!
Ai ragazzi non importa di raccontare loro cose romantiche.
Qualsiasi cosa dirà Jason porterà a una guerra e non sarà efficace...
A piedi nudi sulla spiaggia con la famiglia e pochi amici intimi.
DEVI FARE QUALCHE INDAGINE PRIMA DI SUPPORRE CHE STIA BARANDO.
Quindi dovrei dargli un ultimatum?
ingannarmi una volta vergogna su di te.
Dovrei resistere e aspettare.
sì, c'è una relazione migliore amica
E se dice YEA, prendilo a calci nel cavallo.
Qualcosa di meno, dimenticatelo!
parlare sessualmente o intimamente con anoyone diverso dal vostro coniuge è barare.
Stiamo appena iniziando quello che hanno fatto anni fa.
evrybody lo fa... provatelo, il suo grande
chiunque tu stia frequentando ora messo in attesa fino a quando non sei con il tuo divorzio
devo ancora scoprire lo stesso!
Specialmente se non sei il tipo da ragazza.
ci sono così tante cose a cui pensare prima.
Il cervello femminile è troppo complicato per questo!
So che sembra superficiale, ma wow... indossa delle buone scarpe!
Ma d'altra parte (u donna - y'll r subdolo e devias a volte.
(psst, è la sesta corda della chitarra)
quindi succhialo e chiediglielo direttamente già.
invece aspettare che il vero amore trovi u.
avere una bella vita.poi trovare un altro.credetemi ci sono un sacco là fuori
Se si trasferisce con queste ragazze, è un punto di essere intorno.
e cercare di fare cose per pochi soldi per cominciare.
Se e' il tuo ex, non prendergli niente!
l'amore non è circa le dimensioni... è circa il tutto il resto insieme...
Mai rinunciare o smettere di provare, è troppo importante
quindi dovresti prenderti del tempo per pensarci sopra.
se stai solo chiacchierando di cose normali senza alcuna intenzione di sesso, allora no, va bene!
Quindi quel tipo che ti piace e' anche gay?
se devi fare questa domanda, basta andarsene
onestamente se avessero pensato che sarebbero così stupire con il fatto che abbiamo anche em
Non voleva smettere di farlo.
Io e il mio ragazzo non ci divertiamo molto.
Penso che se chiedi a qualsiasi donna anche se il rispetto dovrebbe essere #1 sulla lista di tutti.
non ti diverti molto solo ora, vero???
u e l'amico hanno bisogno di stare zitti
! Ma non so se è colpa mia o colpa della società?
cuzzz sono donne che hanno femminuccia e sedere per questo.
Non riuscivo a smettere di pensare all'altro finche' quello che ho trovato non e' tornato a casa.
ma il sesso è un problema più grande.
andare da uno che sa davvero cos'è l'amore e poi chiedere: L'amore cambia?
Alcune ragazze Jsut non sanno come dire di no, come i ragazzi.
bene ragazze e ragazzi fanno la stessa cosa.
se c'è un secondo appuntamento, questo è un buon segno
come posso goderla sessualmente
più lento è meglio che più veloce tranne per la sveltina occasionale... lol
Scommetto che allora ti vorrà!
cercare un ragazzo che non ti attira.
se le loro felicita' significano piu' che la tua.
Sono un ragazzo sposato che ama il porno shemale.
Se non pensi che questo sia imbrogliare allora NO non l'hai fatto.
Se non riescono a sopportarlo o ad abituarsi, forse ti muovi.
forse il tuo non abbastanza o abbastanza buono per lei che lei deve usarlo
la chiamata email rilascia una nota sì va bene chiedere.
E' svenuta ubriaca sdraiata lì, non è lei?
proprio accanto al tuo cuore.
k quello che ha detto te glielo chiedi di nuovo
Chiediti se ti innamori solo di frutta proibita...?
E' per non farti beccare a cercare?
Mi ha detto che sta provando ad aspettare con lei.
dovrebbero andare a cena e al cinema.
Certo, la gente lo fa on line tutti i giorni.
Cheap Trick, se vuoi il mio amore ora dammi un 10, grazie.
o se hai davvero paura del rifiuto, allora di' a uno dei suoi amici che ti piace.
Sei sicura di sapere di cosa stai parlando?
NON PARLARGLI DI RAGAZZI CHE TI PIACCIONO O CHE STAI USCENDO, CHE GLI FERIRANNO DI PIU'.
ragazzi amano la personalità delle ragazze e il loro aspetto.
Non importa quanto sesso tu abbia fatto, non lo userei affatto come considerazione!
un ragazzo che prende il comando e rimane in controllo
in modo da poterla compiacere meglio così lei può dimenticare quel vibratore!
sembra che tu sia solo interessato all'apparenza, controlla i gruppi myspace
forse sta cercando quella carta verde
Io dico di andare per esso e godere!!
? ,,, Nuttin di preoccuparsi per il mio opion
Ecco come pensano gli uomini, siamo un popolo semplice!
perché ad alcune persone non piacciono le altre persone.
Sì e comunque - dove hai fatto quella domanda negli ultimi 10 anni?
scusa sto al lavoro senza messaggero.
perché nessuno gli ha detto di non mentire.
Ricorda sempre che la nostra famiglia ti ama e lo farà sempre.
si lascia tutto in un casino, e si aspettano che raccogliamo i pezzi
Digli l'amara reallità lentamente con mano nella mano.
Se hai bisogno di dissuaderlo, fallo anche quello.
no ho incontrato il mio bambino online e siamo stati insieme per 4 anni ormai
Gli ho dato un biglietto, ma non ha ancora risposto.
Se u vero luvs lui, juz andare a chiedergli se lui o no?
Non il francese... la lingua dell'amore... la lingua più bella che suona...
WOW, SO COME TI SENTI.
Ma sarebbe sbagliato se lo facessi davvero.
Se sta solo scherzando, flirtare in giro, allora un bel chiacchierare fa.
Non ti fidi di lui o non te lo chiederesti.
Ma fidati di me non tutte le donne sono flirt.
dimenticala con un piccolo spiedo - anche lei non lo diserve
Lui o lei non ne vale la pena.
il giorno in cui non le piace averla, forse dopo qualche centinaio o può contare dopo!
Ho provato a chiamarlo, ma o non è in casa o nessuno risponde al telefono.
ma non puoi costringerlo a volerti nella sua vita.
TI HA STUPRATA! E' STUPRO SE NON HA IL TUO CONSENSO.
se tu sei un imbroglione te sei certo di ottenere un imbroglione. Questa è la regola divina.
Come posso ottenere un bf?
è sempre appropriato dire a qualcuno che li ami, anche se non lo fai.
il vero amore... il denaro svanirà, ma il vero amore non lo farà.
non essere coinvolti e rovinare un matrimonio.
Se devi iniziare a contare sulle dita dei piedi...
Dopo u dirà ciao a lei cercare di mostrare ciò che una persona u r (im sulla personalità).
darle un fiore oggi e un regalo a Natale
un luogo ideale per matrimoni sarebbe vicino alla spiaggia su un tramonto.
oh ya c'è sempre qualche corpo là fuori per tutti.
per condividere i nostri pensieri e amore
a qoute sir mix molto mi piace Big ma e non posso mentire voi altri fratelli non possono negare.
Mostrale che ti importa davvero.
Ma io bevivo in amore online!
Non aver paura di correre un rischio.
NO, MA... IM COMIONG PER TE SO DOVE VIVI
è un po 'ritorto, ma ne è valsa la pena!
dargli fiori.dare un bacio addio.
Sembra che fossero sulla stessa barca.
vorrei andare con l'artista
La parola amico stesso rivela la storia - fry-end,, QUINDI HO BISOGNO DI SPIEGARE QUALSIASI COSA DI PIÙ????
Gli dico che non mi piace, dice che non gli piaccio neanche io!
Forza ragazza, alzati e prendi il tuo bambino e lascia lo stupido.
e mi sono laureata l'ultimo anno.
Ti ha mai dato motivo di esserlo?
Essere felici è la cosa giusta!
NO A MENO CHE NON TI FIDI DI LUI CON TUTTO IL TUO CUORE
E nessun altro ragazzo nella foto di cui essere gelosi.
se non poi trovare qualcun altro.
Mi piace lasciare che i miei due ragazzi e il grande albero si stacchi ogni tanto.
Dun u hanno quetions specifiche di quelle aperte??
MATRIMONIO NON CAMBIERÀ UNA COSA IN ENTRAMBI I CASI!
C'è una grande differenza tra una cotta e l'amore.
Hes a d! ck non si vuole associare con giocatori come lui.
Mamma mi diceva sempre di non parlare con gli sconosciuti!
Se sei come me... una volta che ami, ami sempre.
Tutti gli uomini trovano qualcosa nelle donne che amano e gli occhi non sempre.
(fidati di me questo funziona 4 il più delle volte) Buona fortuna:)
Portero' la mia famiglia con me, non sono cosi' stupido.
mettere via il computer e andare per la cosa reale che è proprio a casa che ti aspetta.
se non parlargli se ti ama, capirà
Sai cosa stai dicendo?
GURL ANDARE SU SITI LATINOAMERICANI PUOI INCONTRARE PERSONE IN QUESTO MODO.
vogliono tutto il tuo tempo
E' solo che non e' cosi' preso da te.
Se persiste, allora prendi 'ghetto' con esso.
cz anche loro penseranno allo stesso modo di noi.
perché ha il sapore di torta alla crema di banana!
Visto che hai sollevato il punto, me ne rendo conto anch'io!
Non avrei consiglio di dare un'occhio alla gf di un'altra persona.
Sto insinuando che sei una donna.
Ora allontanati dal tizio del computer...
anche confrontarli con una lista di ciò che ti piace/odi di questa persona.
Dovresti chiederti se ti ama cosi' tanto perche' non se ne va?
Ho avuto una cotta per un ragazzo per 3 anni.
Una volta ho detto a un amico gay di stare attento o lui avrebbe preso l'AIDS.
c'è molto quindi cercherò di restringere il tutto a 3 cose.
SII ONESTO CON IL MARITO, AMA LA SUA FAMIGLIA, NON DIRE TUTTO AL MARITINO,
Se ti da' un brutto momento per perderlo per sbaglio...
fare quello che il tuo cuore ti dice di farlo è la cosa migliore in questo momento
Ora, ora... ci sono ottimi siti di appuntamenti la' fuori.
LEI SICURAMENTE VUOLE CHE TU LO FACCIA!!
Non c'e' alcuna possibilita'... l'ho letto.
per me non so mentire e non voglio saperlo neanche.
Questo è come chiedere, come fai a sapere se il tuo dritto..
Quindi smettila di guardare, esci con i tuoi amici e divertiti.
o tu credi nell'amore online?
Sai, forse ti inviteranno a prendere Trist!
Fai attenzione con la compagnia che tieni.
Bruna di sicuro... chi ha detto che le bionde si divertono di più?
Se sei un idiota continua a pubblicare cose stupide, va bene?
BEH, IL MIO CONSIGLIO È CHE TU GLI DICA COME TI SENTI.
Non valga la pena il tuo tempo.
non c'è modo che tu possa stare insieme?
Bruna di sicuro... chi ha detto che le bionde si divertono di più?
Se sei un idiota continua a pubblicare cose stupide, va bene?
BEH, IL MIO CONSIGLIO È CHE TU GLI DICA COME TI SENTI.
Non valga la pena il tuo tempo.
non c'è modo che tu possa stare insieme?
alla fine, la realtà si mette in pratica, ma si è sempre felici.
una bella cena un film e un bacio morbido: x
Non perdo mai un'occasione per dirglielo.
Questo vi eccita, ragazzi?
Solo un altro modo per rinsaldare le loro vite sessuali.
Digli solo che non vuoi un matrimonio in questo momento.
e in che melodia parlare con lui?
Si risale alla caverna uomo giorni baby.
BUONA FORTUNA E RICORDATE CHE NON È MAI COLPA TUA.
perché Thay è caduto qualcosa dentro di loro e thay vuole che tu sappia cosa
è bello, potrebbe essere difficile da trovare però.
Quando dice che non essere uno stalker, la infastidirà e ti metterà nei guai.
Immagino che le mancasse suo figlio.
1. per nessuno di ammalarsi e morire solo di vecchiaia.
Mi chiedevo se volessi venire a vedere un film con me venerdi'.
è bello, potrebbe essere difficile da trovare però.
Quando dice che non essere uno stalker, la infastidirà e ti metterà nei guai.
Immagino che le mancasse suo figlio.
Mi chiedevo se volessi venire a vedere un film con me venerdi'.
se funziona, ci sono problemi di fiducia a portata di mano.
voglio una bella ragazza con un buon atteggiamento e una personalità giù per terra può essere la sua tu>>>>>>>>
Stavo per dire semplicemente «su cosa?»
F** fastidioso quando non ho voglia di parlare (comunicare)...
Il cacao caldo fa sentire peeople innamorati, sai!
Dovresti sistemare le cose con lei.
cercare di essere te stesso e basta iniziare una conversazione con uno e sperare per il meglio
non so cos'altro saprerà il nostro giudizio
mi ha tradito, ma io la amo ancora per il suo coraggio.
Gli ho detto che non mi piaceva e volevo baciarlo, ma senza lingua.
Non lo saprai se non ci provi!
ma se mai dovesse succedere a me, non sarei in grado di superarlo subito.
scusa uomo - tu vivi in Theran?
Non ti amerebbero se non si preoccupassero del tuo benessere...
NO ma scoreggiato ho detto che lol
tende a ridere e diventare una sorta di timido quando il vostro intorno.
Mostrale l'uomo che sei veramente!
Prima che decidessi di lasciarlo?
Allora, quale hopital mentale vai da Aarian?
Non credo che molti siano molto intelligenti perché hanno usato il loro aspetto per farla franca con molte cose.
È decisamente biondo! Bionde hanno questo sguardo angelo speciale in corso. Ma devono essere angeli cattivi!
Non chiamare come ogni 5 minuti.
Allora damle quella roba e vattene.
ma la metà di loro era cattiva a letto così ho sprecato un sacco di tempo con i perdenti!
Falle sapere che ti fidi del suo giudizio su tutto e che tutto riguarda lei.
Stai solo uscendo nei posti sbagliati.
cose che la maggior parte dei ragazzi fanno per ferire i tuoi sentimenti.. fammelo sapere..
Se non vuoi perdere qui, fidati di lei.
pensano anche che vogliono un maritino che ascolta.
Penso che sia più accettato che gli uomini imbroglino.
Prima di tutto lei non avrebbe dovuto farlo.
i regali non sono perimetro del vero amore
Sembra proprio il tipo di persona con cui potresti sederti e parlare!
SE SI PRESENTASSE ALLA MIA PORTA, PROBABILMENTE LO RIVOGLIO DAVVERO INDIETRO, MA SO CHE NON DOVREI.
beh, questa è la mia opinione, ma è ciò che pensi veramente
Quindi, in altre parole, sii te stesso e se non le piaci allora non è adatto a te!
Perché le donne pensano un sacco di cose che non hanno senso.
Le ragazze non usano quasi mai una linea di raccolta ovvia con gli uomini.
(ok ho anche ridacchiato... ma wow... appuntamento orribile!)
potrebbe avere lì sopra prima di cercare un gf.
Prima bevi un paio di birre...
Non dirgli che hai fatto un massaggio con un ragazzo che lo farà sentire male.
Se il sesso e' molto buono per gli uomini, vogliono continuare a tornare da te?
NOI MASCHI SIAMO STATI IN PRATICA PER ANNI PRIMA DI PERDERLO. SIAMO PRONTI PER ALLORA.
se è il passato, allora non dovrebbe preoccuparsi u tranne essere testato, ma sì, dovresti solo parlare.
Mantiene tutti a chiedersi dove stai andando e con chi stai andando!
Dovresti fare un sacco di domande.
Deve mostrarti che ti vuole!
Un sacco di soldi sarebbe bello, non mentirebbe.
Lo prendo e lo guardo.
La realta' e' che non avrai una ragazza del genere.
aprecierebbe helpl con questo difficile problema
Non c'è NIENTE da compensare!!
chiama al telefono e chiedile di uscire
perchè l'amore dose non ti fa male!!
Se hai almeno 1, allora il tuo set!
ALLORA TUTTI GLI ALTRI DEVONO CAPIRE.
Pensera' sempre che voi due abbiate ancora qualcosa in mente.
Aspetterò 5 o 6 anni dopo essermi fidanzato.
LASCIALO ANDARE, PRESTO CAPIRÀ QUELLO CHE AVEVA!
Visto che l'hai gia' chiamato una volta, non chiamarlo di nuovo.
Che sono le parole giuste che dovrei dire a questo tipo di uomo?
avrei dovuto dire di sì, non direi che a meno che non mi piacesse la ragazza
il ragazzo sopra si prega di notare che la sua grammatica e non grammer.
è un buon posto per porre erano testa su e perché non hanno tette.
finché sei buono con lei, e la sua va bene con lei, allora sì, stare con lei.
Ero un bravo ragazzo all'inizio, ma ero solo timido.
Seduto in spiaggia a guardare i miei figli giocare.
Shell pensare che il ur modo 2 serio per iniziare.
Oh, anch'io ho lo stesso problema.
qualunque cosa si risolva di più (dipende)
Ci sono cose che devono cambiare o me ne vado e non riesco nemmeno a farlo ascoltare
DAMMI 10 PUNTI PER FAVORE E CHIAMARE PER IL VOTO
Avere una ragazza a cui tieni davvero può essere molto soddisfacente.
Non lo stavo facendo per i soldi, ma perché lo amavo.
FAI SAPERE AL TUO AMICO SE LE PIACI E POI VAI DA LÌ
Quindi procedere ad avere cyber sex cam a cam!!
O fai quello che ha detto l'altro, anche i grandi membri lavorano.
Ma non entrare alla velocità della luce!
Non dovresti cercare di trovare un ragazzo, dovrebbe succedere e basta.
Noi ragazzi pensiamo solo in un modo e questo è il modo più semplice per ottenere punani.
Sii te stesso, trattala bene, datele un appuntamento che non dimenticherà mai
E ragazzo è stato un errore!
alle ragazze oooo piace essere complimentate.
Cerca di flirtare e poi di essere freddo.
Ma anche allora... scommetto che sarebbe il mantenimento dei figli.
Piacevo a un tizio quando ero in media e non era sincero.
darle un red bull e lei volerà via proprio come nel commercio
SÌ, il padre di tuo figlio è solo tuo marito
Se sei sessualmente attratto dallo stesso sesso allora sei GAY!
No, appuntamento con cui vuoi uscire, sarà la tua ragazza così ull vuole piacerla
Dai, amico, se ami davvero questa donna, non la tradisci.
se la donna ha sangue reale è meglio non sposarsi perché il sangue non è sposato di mescolare
tesoro, se gli ci è voluto così tanto, probabilmente non
Non e' cercare di alzarsi un po' troppo in fretta?
(Ci sono altre domande in arrivo su di lei... AIUTAMI FUORI QUI PLS)
non vogliamo essere pensati come 'facile'.
Amico, se pensi che le piaccia, fallo, se pensi che non lo faccia, cerca qualcun altro!
Il suo ex marito l'ha tradita, quindi l'ha tradito per fargli addosso e poi l'ha lasciato.
Permette di refraise ur Q: perché i ragazzi strani mi confessano?
Oh mio Dio, il tuo su Cloud 9.
non si tratta solo del sesso.
Avevo farfalle nello stomaco b/c mi ha spaventato.
So che hai sentito questo b4.
Se non glielo dici, non succedera' mai niente.
COME FACCIO A GESTIRLO?
né malato continua a uscire con la mia ragazza
e legarti a una sola persona... dovresti conoscere tutti i tipi di ragazzi.
I puma sono la' fuori... e ti troveranno.
Forse il suo è vergine, o forse in attesa di sposarsi, forse ha una std o un pene piccolo.
Se siete amici, penso che sia meglio restare cosi'.
Ha detto che mi chiamera' e me lo fara' sapere.
Cosa c'è di sbagliato in esso, se le piace un altro ragazzo e ha amicizia con lui.
un anello è solo un anello
Non lo sopporterei se dicesse che vuole sposarmi, perche' il matrimonio e' permanente.
SICURAMENTE SI ARENT CHE DISPERATO CHE SI DEVE ANDARE SU UN SITO PER ADULTI.
Solo se le ragazze sono sexy, però.
Solo che la ragazza è diritta (non lesbica) e un po 'immatura.
Devi solo aiutarlo a diventare perfetto.
La situazione in cui mi trovo ora, il mio uomo deve andare a dare lezioni di cattolismo.
non c'è futuro in esso
a volte i ragazzi che non parlano che molto prestare più attenzione alle loro amiche quando ottengono 1
Forse non gli dispiacerebbe se tu fossi anche lì
shell flirtare con te e sii gentile con te.
Sarei un ricco mofo in questo momento.
L'unica cosa che mi pento è che ho sposato la persona sbagliata... lol!
Se è un geek o nerd thinkgeek.com
un posto che non è pieno di rumore!
E per favore, non sposarti mai solo per questo motivo.
sì, è perché allora avrebbe dovuto imbrogliare e che non sarebbe buono
Pensa a cose da dirgli.
Jst dice che è la cosa migliore che sia mai accaduto a te nella tua vita...
Ci sono un sacco di domande stupide qui... come chi mi ha mandato l'ultima email!
Ogni ragazza vuole essere chiesto di uscire!
ma se non le piaci indietro in quel modo, si sentirà molto vicino a te dopo
bene.. quando si sente che la persona u piace.. ottiene in cima alla nostra lista di priorità!!
non fare domande sessuali o che riguardano la schifezza che lei di solito ottiene in un club!
2, e u ora wat 1 di loro a malapena anche talkz 2 me e mi trattano come una schifezza!
Alle ragazze piace giocare duro per ottenere... non conoscendo l'età qui..
come si può essere sicuri che anche la moglie non sta imbrogliando il marito.
Anche un sacco di ragazzi lo vogliono.
Beh, vuoi sposarmi, allora sence la sua così urgert a te che io sono.
Ascolta e ascolta, ascolta e poi parla.
PROBABILMENTE ERA L'UNICO UOMO CHE ABBIA MAI AMATO VERAMENTE.
e cosa dovrei fare per superare questo proplem???
che mi conquisterebbe in un battito cardiaco!
soldi, barare, nelle leggi, non c'è tempo trascorso insieme
hai dovuto chiedere: esiste l'amore??
Latte In La Frigerator o il mio piccolo amico ignorante
La sua ragazza che provava con un altro tizio proprio di fronte a lui.
o è il tuo apprezzato o divertente o hai qualcosa in faccia
Inoltre, chiediti, ti senti male dopo averlo fatto?
chiedile se puoi comprarle qualcosa da bere e sedersi e chiacchierare per un po '!
non interessato a riaccendere l'amore che una volta avevi.
dirgli che c'è uno sport ilusttrated costume da bagno modello fuori lato che lo aspetta
Se hai la stessa età vai con gli amici e dai un'occhiata
vuoi davvero dire che perché penso che sia davvero brutto uscire online
Gli chiedi di fermarsi e lui non è bisessuale.
Beh, prima di tutto ha messo i ragazzi al posto degli uomini.
Ma, se vuoi rischiare la tua vita per difendere la sua... allora sei innamorato!!
A volte sento che dovrei, perché lui non la vede più.
Il miglior consiglio che mia madre mi abbia mai dato è stato sposare la tua migliore amica!
NON NE HAI BISOGNO NELLA TUA VITA.
E PERCHÉ LE DONNE IMBROGLIANO QUANDO HANNO QUALCOSA DI VERAMENTE BUONO?????????
Quel tizio ha dei problemi che deve risolvere.
Ho 26 anni e fino ad ora non ho, non ho amica ragazza? So che nessuno ci crede!!
flirtare è sano... il cyber sesso è barare...
Sono a metà degli anni '50.
se si incontrano bel boi allora vorrebbero 4 solo facendo u.
forse è un cristiano e lui beleives che non dovrebbe fare sesso fino a quando u sono sposati.
Per quanto riguarda la tua risposta... vorrei essere una palla da 8... un'anima profetica... ma non lo sono.
Dannazione... ora se solo potessi seguire il mio consiglio, lol!
questo è quello che ho fatto e ha funzionato.
Hai solo un forte desiderio sessuale.
PERCHE' I TIZIO SONO PERVERTITI MALATI CHE CI FANNO PENSARE!
Certo che non dovresti uscire con lui!
come hanno detto tutti molto sottile!
Cerca di incontrare una vera donna off-line... e' questa la cosa difficile, eh?
Ma ho anche a cuore le mie amiche perché sono fantastiche, troppo!
Se fai quello che fai allora continua a fare quello che stai facendo.
Caro, sei amico anche adesso.
Forse ha perso il tuo numero di telefono e gli piaci.
chiedile di lei e sembrano interessati a quello che dice!
QUESTO SARÀ DIFFICILE SE IL TUO DAVVERO SERIO.
TRATTALA COME SE FOSSE IL PRIMO MOMENTO IN CUI TI SEI INNAMORATO DI LEI.
E se fosse stato un lavoro part-time che non ti piaceva?
bene se puoi amangare un lungo futuro con loro allora il tuo innamorato
avere un discorso su di esso con il suo non urlare o entrare in una lotta.
Forse pensa che stia cercando di rompere con lui o dirgli che non gli piacera'... forse!
digli che sei incinta e vedi cosa succede
Cosa farebbe una donna che le renda fedele e mangiasse dai palmi delle mani?
La maggior parte delle donne è piuttosto timida nel esprimere ciò che le fa fuori.
Ascolta questo mi è successo un sacco.
Ho intenzione di credere in lui?
Coppia qui Non abbastanza spesso, causa dei bambini!!!!
SO CHE AMI LA TUA FAMIGLIA, MA QUESTA E' UNA TUA SCELTA E IL TUO FUTURO LA SCELGA CON SAGGEZZA.
Non prenderlo sul serio non intendo in un brutto modo.
trovare una ragazza che ti piace e trattala bene e sii solo te stesso.
Se vuoi avere una relazione online, tienila su questo.
Mia zia fvorite sta morendo, non posso più sopportare morti!
Io stesso, rimango sempre con la routine non può andare storta.
Sali in rete su una webcam.
andare a una bella moderazione e mangiare n talk
poi di nuovo, se non è da prima che voi ragazzi si riuniva allora sì, lui è un imbroglione.
uomini con gli uomini non è vantaggioso per nulla, l'uomo con la donna fa la vita!
Una volta che iniziano a cercare, noi ragazze possiamo ottenere quello che vogliamo da loro:P
Gli ho detto di chiamarmi e non l'aveva fatto.
ragazzi sono più su ciò che fai -azioni espressioni basate.
Beh, se davvero ti piace... non credo che le chiederei di uscire... hai sentito il termine rimbalzo?
Perche' non puoi chiedergli di uscire?
Se ti ama... ti ama!
Mi sono unito a lei nella sua classe di coaching inglese.
sempre sorridere ed essere energetic.girls non cadere per soldi u può avere ragazze carino intorno u con il ur umorismo.
E, come si fa a determinare, se ti piacciono i loro, una volta incontrati?
Nemmeno quello che vorresti che pensasse se non fosse vero.
essere pulito e pulito, sorriso, fiducia in se stessi, fiducia in se stessi, nessuna vera donna vuole un uomo debole spaventato!!!
bene le ragazze hanno la tendenza a pensare di agire in modo diverso quando in realtà non stanno agendo in modo diverso.
Sai che non sarà ossessiva o qualcosa del genere.
Sì e l'ho fatto in passato.
questo ragazzo sceglie l'opzione di non ricevere msg istantaneo
Hmmm... beh, aspetta di vedere cosa succede con il ragazzo e la sua ragazza.
Beh, se non stai solo cercando di prenderla, non hai niente di cui preoccuparti.
tutte le donne lo amano ma la maggior parte dei ragazzi sono stupidi per realizzarlo
Sono d'accordo con NON solo offrirle consigli non richiesti... che disattivazione!!!
Buona fortuna a te Jolly Roger!
sii te stesso dopo tutto ciò che è il tuo meglio in modo da prendere il mio consiglio andare con te stesso
Vai al mio 360 e controlla alcune foto che ho elencato.
Ragazza, se vedi tua nonna come favolosa e divertente, vai!
come uno dei suoi interessi in un profilo online?
Anche i ragazzi pensano sempre al sesso... probabilmente piu' di te.
Per me e mia moglie (30 anni) per il mio compleanno.
Beh, non ho una Britney Spears, ma ho una moglie bellissima.
Non vivo da nessuna parte vicino a quel posto...
No... scaricalo e trovane un altro.
Indipendentemente da quello che pensano gli altri.
Perché devi avere questa ragazza???
Sbatti il suo migliore amico, fai registrare a qualcuno (o registrarlo tu stesso) e poi fagli guardare!
Ho quasi sempre per inizializzare i becchi veloci durante il giorno!!
Non una volta un imbroglione sempre un imbroglione.
Penso che non sia sufficiente dare le opinioni... u dovrebbe specificare i dettagli
E sua cugina, e i suoi vicini.
Scegli quello che ti piace
Non sono morto o non sono nemmeno esploso.
ma sarebbe troppo diretto.
BEH, OGNI DONNA/UOMO PIACE DI PIÙ L'AMORE, ANCHE SE NON LO AMMETTONO.
Di' a Htem che non hai ancora trovato quello.
O vivevi nella parte gay di Hollywood e il gay ti ha appena risucchiato!
NON SAI MAI COSA PROVA.
Portagli una birra e di' scusa per quella stupida discussione.
Inoltre, non dare mai soldi a una ragazza.
Coccolarsi sul divano e guardare la tv con la mia famiglia!
la maggior parte dei tim eits per il sesso
tutti sanno qual è l'amore, ma nessuno può spiegare di cosa si tratta
puoi avvicinarti a loro o uscire con loro o per fare sesso
Certo che non vivo a New York.
non siamo complicati è solo che siamo troppo carini per ottenere ciò che vogliamo
C'è una cosa carina nell'avere una macchina senza serrature automatiche...
Allora vai avanti e resta con lui/lei se vuoi.
Quando sei a Roma, conosci il resto.
፦) Scusa, intendevi qualcos'altro?
1-200 scatola, per questo mese affitto.
pagare una ragazza a caso per diffondere una voce che u r grande a letto e hanno un membro enorme
Coz Il mio partner è un buon giocatore!
Ci sono un sacco di bei ragazzi.
CI SIAMO DIVISI PIÙ DI UN ANNO FA.
Indosso infradito perché sono sexy e si accendono gli uomini!
E no, non me ne pento.
Abbiamo una ragazza Lil di 1 anno insieme.
lui è il ragazzo più cool della scuola.
3- un giocattolo per il mio bambino.
Comincio a credere che le ragazze come solo ragazzo ricco con corpo muscolare e bello stile di capelli??
La maggior parte dei ragazzi che conosco con l'aspetto sono assolutamente teste di maiale, non hanno personalità, o sono completamente stupidi.
un sacco che non posso contare.lol.no seriamente penso a 25...
Beh, io suono la batteria, ma non sono sexy!
basta chiedere a qualcuno che ti piace
Quanto bene dovrei conoscere un ragazzo, prima di incontrarlo di persona?
B/C MATRIMONIO CAMBIA TUTTO NEL RAPPORTO!
se ti tengono callin DOPO.. dici loro di smettere di callin.
Ciao, ti piaccio, pensi di piacermi anche tu??
Al momento non ho soldi per l'asilo nido, cameriere ecc.
Digli solo che ti piace uscire qualche volta?
hanno solo paura di essere soli!
ma lui è davvero un bravo ragazzo.
Anche ora ho 39 anni.
Penso che dovresti pensarci.
Comincia da lì e lei guiderà la strada per il resto.
prima non puoi permettergli o inconsentirgli di fare qualsiasi cosa.
se non riescono a credervi e ottenere superato che allora arent i vostri veri amici.
Non c'è una sola risposta in quanto sono anche le dipendenze sessuali, crisi di mezza vita ecc.
basta chiederle o commentare quello che mai lei sta guardando o facendo e poi andare da lì
ricordate che l'erba è sempre più verde dall'altra parte, fino a quando non ci si arriva.
macsteed/blondegyrl2004: il lungo e corto di esso.
Se questo non funziona per te.
Ammettilo... Dormi con il suo uomo qualche volta in futuro videocassetta e glielo mandi.
Sì una volta quando il mio naso si sente così pruriginoso perche' di lenzuola cattive.
uscire con lui e questi amici nell'appartamento e fuori.
macsteed/blondegyrl2004: il lungo e corto di esso.
Se questo non funziona per te.
Ammettilo... Dormi con il suo uomo qualche volta in futuro videocassetta e glielo mandi.
Sì una volta quando il mio naso si sente così pruriginoso perche' di lenzuola cattive.
uscire con lui e questi amici nell'appartamento e fuori.
se fosse come 5 anni più giovane??
Forse ti sta dicendo che le piaci così non ti sentirai male.
Sono d'accordo che devi solo dirle quello che provi.
A volte amo qualcosa o qualcuno così tanto che quando mi deluso... lo odio!!
A loro piacciono i ragazzi maturi perche' vogliono qualcuno che sappia quello che fa e che non ci prova...
ora questa è una quesion che vale la pena rispondere
No, non ho mai starnutito durante il sesso... ma sarebbe davvero divertente se uno di noi lo facesse...
fare l'amore con lei, non solo fare sesso (se siete innamorati di lei).
ragazzini non piace davvero mai le ragazze.
Ho sbattuto le teste dei popoli nei loro armadietti una volta.
Se la tua risposta è no, non leggere oltre e scaricarlo subito.
CI DICIAMO CHE TI AMAVO OGNI SERA.
Fateli lavorare per il vostro amore.
Dodge Ram; è un pick up
perché non ha fatto niente di male.
Gesu' uomo, potrebbe anche spararmi ora!
Se questo non riesce EBAY EBAY EBAY
Beh, durante quella pausa ho incontrato un altro ragazzo e mi piace molto, ma... amo il mio uomo.
Ma è stato un bene per me.
SPERO CHE QUESTO NON SIA MEGAN SE VIENE ESEGUITO VELOCE E CORRERE DURAMENTE LONTANO DA QUELLO...!!!!!!!!!!!
Se non è giusto allora modo sprecare più tempo a pensarci.
non sono sicuro che sia fastidioso.
è tutto biologico e non lasciare che qualcuno ti dica diverso.
Il miglior regalo per il tuo amante, fidati di me.
se non si troverà mai la persona.
Dipende da chi ha scaricato chi.
(membro di a) uomini di corpo appositamente scelti e addestrati per eseguire incursioni e aggressione
Non lo trovo sexy al contrario.
dovresti scoprire cosa non piace ai tuoi genitori di lui e.
0% a meno che tu non sia un computer lo leggi durante la scrittura.
no perché dovrebbe soffrire.
ti fidi delle persone online?
MA NON LASCIARGLI USARE QUESTA COME SCUSA.
quello che voglio un rock hotty ma non un maniaco del sesso
Investirei ogni volta che hai nell'apprendimento dell'attrazione... Spero che questo aiuti...
Vederci non è uscire, può darsi che voi siete solo amici.
Allora lascia che ti dia un piccolo consiglio su come farla uscire con u.
Leggi il suo libro - UltraMarathon Runner
Tutte le ragazze possono aiutarmi con questo>
Digli solo di fare da parte.
Perche' se le piace, ci potrebbero essere problemi nella nostra relazione.
Buon Dio, lascia il sottooggetti screpolato alle ragazze!
Loro conoscono le leggi anche qui, credo che sia se si sposano per 2 anni.
ragazzi arroganti o ragazzi con la mentalità playboy sono BIG off.
Se hai già fatto del meglio che potevi?
Perche' se le piace, ci potrebbero essere problemi nella nostra relazione.
Buon Dio, lascia il sottooggetti screpolato alle ragazze!
Loro conoscono le leggi anche qui, credo che sia se si sposano per 2 anni.
ragazzi arroganti o ragazzi con la mentalità playboy sono BIG off.
Se hai già fatto del meglio che potevi?
Inoltre, nella top ten è: sono lesbica, ma farò un'eccezione con te...
dipende il miele età... davvero, no timje è il momento migliore...
Mostrale che ti piace chiedendole di uscire al cinema e andare in posti con lei.
e un anello non può influenzarlo.
se ti piace abbastanza da rischiare che l'amicizia sia onesta con lei.
Il resto guarda gli uomini per il sesso.
e la sua sia per sentirsi sexy o di non avere una linea di mutandine
Spero di essere un grande aiuto b/c ho un ragazzo amico di 13 anni, troppo!
*guarda allo specchio* Eccola!!!!
non dovresti mai più parlargli
Prima che lei ti schiaffi e pensi di essere un pervertito completo... e il mondo va all'inferno...:)
Preferirei non avere una ragazza snella.
Compra un anello, mettiti in ginocchio... anche le donne possono fare la proposta, sai!
Sfigato... Davvero non trascinare quella croce in giro...
6 a scuola... una volta dopo e una volta al telefono... penso che sto vincendo (nel catagorio non sposato)
ti senti di amarlo ma lui rende difficile per te non piacerti!
Potresti provare a pensare a tutte le cose brutte che ha fatto.
Mia moglie non ha idea che io faccia questo.
Buona fortuna a entrambi.
Devo avere fiducia in un matrimonio.
sapere cosa vuole il tuo amante di meglio e ottenerlo se riesci a fondare.
di' loro di pensare lì gli affari propri.
Mi piace questa ragazza, ma penso che non le piaccia indietro cosa faccio?
Se vale la pena di sposarsi, aspetterà e voi dovreste aspettare.
Puoi anche provare il Yahoo!
Mi chiedo come la aiuteresti?
Se può accadere, accadrà:) Salute!
Ma non comportarti come se non fosse successo.
Beh, io sono un ragazzo di 30 anni.
Digli i tuoi veri sentimenti e potresti essere sopraffatto.
ingannarmi due volte vergogna su di me.
Beh, voglio solo provare a fargli piacere.
Mi piace la bionda, ma adoro il rosso scuro.
Per tutto il tempo a guardarla attraversare ragazzo dopo ragazzo.
Quindi quando non ne avrò abbastanza, vado a cercare il ragazzo per darmelo!
Regola 2: Se ha torto, rileggere la regola 1:)
e quale scopo serve se non soddisfare due popoli confusi brama l'uno per l'altro!
LIFE è complicato e è proprio così com'è.
Quella battuta sul bambino era divertente.
Altrimenti, rompi con la tua ragazza e fai quello che vuoi.
Cosa vogliono le ragazze da un ragazzo?
i ragazzi non giocano solo le ragazze
se ci avessi chiesto prima, avresti potuto avere un SÌ molto indietro!
Era molto dolce e faceva delle cose per me.
Buona fortuna con il tuo shopping:)
Adam... e chiedigli... perche' l'uomo hai fatto questo stupido errore... :P
sì a loro piace essere tenuti e coccolati molto
Se sai che hai qualcosa e ti fidi di lei, allora chiediglielo.
dice che mi ama e vuole sposarmi, ma aveva la sua foto su match.com
Mi libererei di lei il prima possibile.
Adam... e chiedigli... perche' l'uomo hai fatto questo stupido errore... :P
sì a loro piace essere tenuti e coccolati molto
Se sai che hai qualcosa e ti fidi di lei, allora chiediglielo.
dice che mi ama e vuole sposarmi, ma aveva la sua foto su match.com
Mi libererei di lei il prima possibile.
Se non puzza giusto, corri!
Errore #1 - tradirlo.
Digli semplicemente che non ti piace e se questo non funziona trova un nuovo ragazzo
Devi lavorare sul tuo inglese... ortografia e grammatica.
Cosa diavolo vuole il ragazzo di 13 anni?
Alle ragazze piacciono i ragazzi che si comportano da idioti.
Voglio conoscerla, ma cosa dovrei dire?
potrebbe essere infactuazione, non amore
Che cosa significa quando una ragazza mette che le piace 'Ragazzi! '
sì porno negozi la maggior parte dei nimphs pubblicizzare ciò che Thay vuole sperare ya dimensioni in su.
è come due al prezzo di uno.
Va benissimo, c'e' qualcuno la' fuori per te.
Vado per il bel viso...
E SE NON GLIELO DICI, NON SAPRAI MAI SE È STATO LUI.
Sul serio, però, deve essere veloce.
BUONA FORTUNA E FAMMI SAPERE ELIZA
Quindi ci vorranno entrambi... Benedici entrambi e meglio di tutti a te
e per sua nonna dille di farle gli affari suoi!
Quindi ragazzi che crescono con un padre che non mostrano loro la cavalleria.
'Vado ad uscire con i ragazzi. ')
Se non vuoi l'herpes, ne sono abbastanza sicuro.
Detto questo, potrei non essere così cavaliere se fossi una donna.
fare i vostri doveri in modo perfetto il riposo verrà a voi, ok attenzione, ciao...
Mi piace anche giocare con lei.)
UNA BRUTTA RAGAZZA È BRUTTO PERIODO.MA UNA BELLA RAGAZZA, CON IL BAGAGLIO IN PIÙ PUÒ PERDERE PESO.
! e come inizierò con lei?
Non parenti, qualcuno che vuoi non scegliere il loro cervello e chiedere quali domande desideri.
Surf P O R N, o mas tur bating, è un ottimo modo per alleviare lo stress sessuale.
Questo potrebbe renderlo più utile per noi che non vogliono leggere attraverso le cose dei bambini!
Questo tizio che ho conosciuto mi ha chiamato e l'ho richiamato, ma non ha risposto.
nella sua borsa, la sua carta di credito
**** è un fenomeno naturale ed è un mito che **** è cattivo.
foooooooooooooorget li troverai seguire u
2. per nessuno di essere più ricco poi il prossimo ragazzo 3. per porre fine a tutte le guerre
PS Divorzio peggiora la cosa dei soldi.
una carta regalo niente a personale
Cavolo, forse pensa che passare appunti sia stupido?
Metti la situazione come questa... Ti darebbe fastidio se il tuo partner stesse facendo quello che stai facendo?
Se è un imbroglione... è un imbroglione!
bene se lei è davvero calda allora la risposta non è mai...;) solo i ragazzi gay saranno ge infastiditi...;)
avere pace in questo, se non nient'altro.
Vuole sempre il sesso ammm, sai, Aiutami
perché preoccuparsi di esso chiamami
፦) Le relazioni sono come i bambini, hanno bisogno di un sacco di cure.
Si scopa sua madre, sorella e migliore amica.
Sei mai stata vittima di una brutta, divertente, o ridicola linea di raccolta?
Tiragli fuori una pistola puntalo contro e ridi.
Se te lo dicessi... non sarebbe segreto.
non io non lui è finito.. entrambi pazzi... qualsiasi suggerimento su come ottenere di nuovo felice?
se il tuo freno non felice.
la maggior parte di loro avrà la propria chat lì che usano.
Digli gentilmente di fare un passo indietro.
E' solo che non riesce a trovare un solo uomo solitario che le piaccia?
Se lei lo considera imbrogliare, allora è imbrogliare.
BENE IO NON SONO D'ACCORDO CON NESSUNO QUI!!!!!!!!
O forse e' solo una sl*t.
e non andare olandese, ma si può dire che andiamo a vedere un film malato ottenere i biglietti si ottiene popcorn.
Wow, Imao.Immagino che gli piaccia stare con loro, davvero non ho idea...
stessa ragione per cui le donne tradire gli uomini.
IN OGNI MODO, CHIUNQUE INTENDA SPOSARSI DOVREBBE CONSIDERARE COSA CI SI STA AVVICINANDO.
A meno che tu non voglia una relazione sessuale aperta con lei, vattene subito.
Mi sembra un lil fruttato...
ha il cuore spezzato, lei dice che non è pronta per una relazione che è tutto
LE DONNE SPORCHE hanno la stessa probabilità di imbrogliare come gli UOMINI CAGNOLINI... Gli uomini vengono catturati di più.
Ma i miei amici non vogliono che lo faccia perche' hanno paura che venga a ucciderli o qualcosa del genere.
NON PRESTARE NEMMENO LORO ALCUNA ATTENZIONE ED ESSERE VOI.
Dille a F**k di, solo scherzando.
Chiedigli subito se è gay o bisessuale.
Chiunque abbia dignità di sé non tornerebbe da una persona che è così.
Proprio come qualsiasi altra cosa nella vita.
Fai cose che non avresti fatto prima.
le sirene si spengono solo una volta ogni 2-3 anni.
Comunque sembra figo, non la lascerei cadere, ma non so se la sposerei.
Hai gia' provato a baciarla?
se il ragazzo ha una moglie?
In caso contrario, allora ti piace come amico.
E' proprio quello da cui sono attratto.
per esempio c'è una donna a che lavoriamo nello stesso posto, io sono nuovo lì!
Ma il mio bambino è più una cosa mentale!
quindi buona fortuna su quale sia la tua decisione.
Ora, esci e incontra delle donne che si occupano di donne e non sono slut_s!
Se lei lo tradisse, allora potrebbe tradirti altrettanto facilmente.
I fiori non sono economici... a seconda del tipo che si ottiene.
Per quanto riguarda il migliore amico... tutti i miei migliori amici sono uomini e lo sono anch'io e sono etero (credo).
darle qualcosa su di te di cui può vantarsi con i suoi amici
L'ho fatto per avvicinarmi a loro, non per il sesso o cose del genere
Come inizierai a combattere e farti abbattere... LOL.
perché avrebbe voluto ucciderli è come un omicidio
Hai bisogno di umorismo nella tua vita per mantenere il rapporto in corso.
Penso che il nostro atteggiamento negativo stia rovinando il nostro tempo.
Chiediti questo, vale la pena aspettare?
fidati di noi stessi e sii il re in vista
ma anche un piccolo assegno del genere varrebbe $15.
Potrebbe essere un po 'difficile da trovare... ma CHECK IT OUT!
Continua a fare quello che stai facendo.
Questo è il modo in cui si evita di essere raccapricciante ragazzo palestra.
se ti dà fastidio molto di più, segnalalo a persone con più autorità
vorrei rimanere amici, quindi no
rafforzare che lei ha sempre ragione, non importa quale sia la circostanza.
l'aeroporto è un luogo molto pubblico con un sacco di sicurezza intorno.
MA SE INIZIA QUESTA CITAZIONE DIO COMPLESSO DI NUOVO, LASCIALO CADERE E CONTINUARE.
Da 1 a 3 volte al giorno.
L'ho fermato dicendole che se non le piace, resta a casa tua.
Quanto dura una sveltina?
HO ANCHE SE TI AMANO DA MOLTO TEMPO??
L'ho lasciato andare, e' diventato un po' noioso.
bene hai già postato la tua domanda e poi troppo chiedendo a noi.
Hai solo visto come si comporta io sono uno fuori allora
(ma assicurati che si sentano allo stesso modo- altrimenti sarai un po 'stalking =))
VIENE A VEDERMI MOLTO WEEKEND B/C SIAMO ANCORA GIOVANI.
L'ho lasciato andare, e' diventato un po' noioso.
bene hai già postato la tua domanda e poi troppo chiedendo a noi.
Hai solo visto come si comporta io sono uno fuori allora
(ma assicurati che si sentano allo stesso modo- altrimenti sarai un po 'stalking =))
VIENE A VEDERMI MOLTO WEEKEND B/C SIAMO ANCORA GIOVANI.
Ma siamo onesti, le dimensioni contano?...
Qualunque cosa tu faccia, non lo tradisci per fargli addosso.
Meglio iniziare a salvare queste ragazze da???
Sii te stesso e divertiti!
SÌ, MA SE SHES UNO STUZZICARE BENE DNT CHI VUOLE AFFRONTARE UNA PRESA IN GIRO
wow che è una buona anticipazione.
Breve o nessuno altrove... è il mio gusto personale...
PROVA IL TELEFONO, E NON CHIAMARE DA CASA O DI LAVORO.ANDARE DA QUALCHE PARTE CHE NON TROVERÀ U.
Non importa come gli dirai che fara' male se ti ama davvero come hai detto tu.
Se non pensate come la sua finita e finite con la vostra vita.
Non e' proprio un'ottima opzione, eh?
non riesco a superare questo.
Non credo che il tuo ragazzo vorrebbe che un altro uomo ti toccasse.
Se ha un buon odore, va bene!
Potrebbe non essere impacchettato come pensi tu!
Quando e' una stronzata e la ragazza e' totalmente innocente, lo crederesti.
Cosa farebbe una donna che ti farebbe pensare per sempre?
Qualcosa tipo, uscirai con me?
Non lo so, ma l'ho letto.
se i ragazzi imbrogliano, allora sono perdenti.
NON LASCIARE CHE TI FACCIA MALE IN QUEL MODO
potrebbe succedere... e suona divertente!
Non ho mai avuto modo di dirgli esattamente come mi sentivo.
Immagino, so come ti senti.
Potresti avvicinarti a lei, dirle che l'hai vista qui quasi tutte le volte come te (!!!)
sii te stesso... sii gentile gentile... trattala come se volessi essere trattata... è facile una volta che si ottiene il blocco di esso...
(Potrebbe raccoglierlo in un solo anello!)
Hai qualcosa da perdere in entrambi i modi.
perché non hai affrontato il vero amore fino ad ora
Tutto cio' che le importa e' passare del tempo con te.
Non farti mai vedere sudare, almeno cosi' giovane.
Hai dei problemi... vai da un dottore, uno psichiatra!
come se non mi piace avere grasso bf o marito
match.com e se il tuo jdate.com ebraico
Le donne (non gli uomini) sono la forza trainante nel spingere gli uomini a sposarsi molto meno comprare anelli troppo costosi.
(divorziare/lasciarlo prima) Errore #2 - chiamarlo stupido.
adolescenti usano internet per i compiti più è pausa invernale u sai per Natale.
Che dire delle razze di nonni dei bambini?
erano ragazzi (ovviamente) lol
Sembra che si stia schiumando alla bocca, ma io lo amo!
! o avere un detective organizzato potrebbe essere un detective tooo.
dal tasso ppl risposta tua domanda, sembra che tutti noi l'abbiamo letto.
Allora digli che non gli sparerai, basta lasciarlo.
Immagino che questo non sia il posto giusto per questo.
Se gli va ancora addosso, falle sapere che schifezza che è.
ma lei non vorrà innamorarsi di loro.
Mi sembra persino di conoscerti ora.
Non entrare in una relazione seria e divertirti.
lui è un ragazzo di 13 anni cosa dovrei prendergli????
Non tornare indietro solo 2 tornare indietro cuz u lo amo!!
Non andare fuori di mezzo alla ricerca di qualcosa o seguirlo costantemente su di esso.
BENE, PRIMA SCOPRIRE PERCHÉ IL SUO PRIMO LAVORO DI MARRAGE DINT. ERA COLPA SUA O LA SUA COLPA. SE È STATA COLPA SUA!
Ho una cosa 2 dire, e una cosa solo... HOMEWRECKER!!!!!!
no non si dovrebbe rinunciare a una donna!
tupac_lover_00@yahoo.com io sono una ragazza e im single e cercando e-mail me
Certo che ti tradisce... sei in crack?
oh sì btw abbiamo r entrambi 12.
Lui e vecchio, ma ne ha solo 20.
Ma se e' un lavoro part time che non ti interessa, allora perche' no?
E neanche il mio amico mi ha preso a calci perche' usciva con mia sorella.
smettere di concentrarsi sugli sguardi e smettere di guardare del tutto.
Diglielo e lo possederai.
SNAP OUT OF IT unisciti al resto del mondo.
Era proprio quello che immaginavi.
PRIMA CERCARE DI ROMPERE CON LUI, MA NON DI PERSONA.
questo perché la maggior parte di loro sono maiali
le persone si sposano è perché si amano molto.
se sei solo allora hai amici con cui puoi divertirti.
Allora tutti e due potete andare avanti.
considerando che ci sono solo 49 ore rimaste, molto probabilmente no.
dove non può davvero essere qualcosa di più di jsut friends rofl
Certo, ci vuole due...
Se non è disposto a provarlo allora è oretty molto finita...
Diventa ricco, bello o famoso.
Se voi due siete davvero destinati ad esserlo, finirete per sposarlo.
Sembra una persona fantastica con cui uscire, come le chiedi di uscire?
Noi donne davvero vogliono conoscere voi buoni, timidi:o)
per fermare le relazioni che accadono prima dello specchiamento
Tesoro, non stai cercando di uscire con le ragazze giuste, o dovrei dire donne.
Dagli la possibilita' di essere bravo.
Potrebbe sposarsi u a seconda del tipo di luv che ha 4 u
domenica 15 gennaio alle 7c è la prima se si parla di 24 lo spettacolo su fox
Ogni volta piangevo come un bambino!
Sì... la tua famiglia dovrebbe essere felice per te che tu abbia trovato il tuo amore.
Flirtare, flirtare e più flirtare tutto mentre li fa ridere.
Il peggio che abbia mai sentito e' stato... ciao, vuoi f***?
pensare a cosa migliore che è successo, sta accadendo e accadrà.
ce ne sono 5 nel mio marito, i miei 3 figli e me
si tinge i capelli spesso se lei fa u potrebbe avere un problema.
Cos'hai che non va, ragazzo?
Diversi suggerimenti per ottenere una fidanzata: 1.
Non c'era modo che gir fosse il suo rispetto per te.
veri amici non ti lasceranno là fuori così!
Come faccio a pubblicare domande su Yahoo!
Ho ucciso mio cugino perché si è rifiutato di sorridere;)
no, in realtà non lo è. Dipende
Ma fidati del tuo cuore e di quello che dice.
o pensano che dicendoti che ti accenderà.
cercare di chiedergli con modo indiretto poi fidarsi di noi stessi facendo il primo passo
Parlare, conoscerlo e finaly chiedergli un appuntamento!!
Sembri un ragazzo dolce che vuole solo la felicità.
Non se fossi un furbo imbroglione!
Il mio ragazzo non mi prende mai niente.
e non vuoi che ora fai u.
Tienilo fino in fondo reale!
prendi il tuo secchio di vermi e basta andare a pescare in un altro stagno.
Alcuni lo sono perché hanno problemi con gli uomini che suppongo.
che è solo sbagliato più shes più vecchio.
beh tecnicamente non hai penetrato quindi no.
Digli che ora sei lesbica.
se vuoi comportarti sexy intorno a lui.
e se dice NO, prendilo comunque a calci nel cavallo.
HO SEMPRE SAPUTO CHE UNA DONNA È PIÙ INTELLIGENTE DEGLI UOMINI!
Ti stai solo scottando da un sacco di idioti!
Faresti meglio a tenere gli occhi aperti, o Joe il prossimo negozio potrebbe acciaiare il tuo uomo...
Se una ragazza immagina un ragazzo si sfrega o tocca spesso il collo.
Potrei andare avanti e andare avanti.
se meditate su questa domanda più di due volte nella vostra vita si r probabilmente gay
Di' loro che vuoi fare sesso con un altro, poi non imbrogliare la tua verita'!
Mi hanno mollato per quelli che non faranno niente per una donna.
forse perché non hai trovato il ragazzo giusto per rispettarti
Sono ancora innamorata della mia ex anche se e' una sporca biatch...
comprare una macchina e andare dove il vento ti porta.
Spiega esattamente cosa vuoi e cosa sta succedendo.
*anche molto facile 2 ubriacare*
tu tieni in silenzio come non sai che lei è esistente
Qualsiasi semplicemente non sostituire la colonia con sapone
Non credo che dovresti essere preoccupato.
Amico, starai male.
e non ti costerà un centesimo.
Ho già fatto un casino (tormentato a un ballo), e la mia mente era già incasinata per due settimane.
si arriva a guardare due donne completamente nude fare sesso invece di una che è sempre buona.
Ho lo stesso problema quindi se ottieni una buona risposta fammi sapere uzedkarz2002@yahoo.com.
E' vecchio e giovane?
Spero che tutto funzioni alla grande per te!
non proverei a trovare la donna giusta (ragazzo nel mio caso) perché accadrà solo quando succede
E' solo una delle cose che sai...
e se sta per essere un problema allora basta non parlare con lui più.
allora pregate la divinità preferita.
E' dura... ma devi trovarlo in te stesso per andare avanti.
L'AMORE PORTA AL SESSO... il sesso senza amore è come fare sesso con un animale!
la chiave è mostrare che sei diverso!
AMI TE STESSO E NON LASCIARE CHE QUALSIASI UOMO METTA GIÙ ELIZA
È una cosa bella da fare!
vai su e inizia a parlare con lei
Primo, che entrambi sappiate, secondo, lei può sapere, e poi terza domanda sai che lei non lo sa.
Se davvero ci tieni a lei, vorrai che sia felice.
Non dovrebbe tradirti e non dovrebbe preoccuparsi affatto del tuo peso.
e ho pensato che dovreste presentarvi!
Basta dire alla tua famiglia di darle la possibilità di amarla, questo è tutto ciò che conta.
E non puo' buttarti fuori comunque?
Non credo che sia completamente etero se gli piace guardare cose del genere.
prega su di esso e otterrai la tua risposta, guarda
In ogni caso, il mal di schiena è una cosa terribile.
chiedile di uscire se dice di non provare ad andare avanti
Ho dei sogni ricorrenti del mio ex quasi ogni settimana.
Ho conosciuto l'amore dagli amici, dai ragazzi, dalle mie mamme, dalla famiglia.
allora quando senti che il momento è giusto chiedile di uscire
Poi un giorno il ragazzo gira tutto e dice che mi ama?
Ho aspettato fino a trent'anni, e indovina un po'?
Rendi divertente se dice di no, e credo che tu finisca col dire di si'.
e quando ti chiedono se il loro brutto così no, dire loro che sono belli o qualcosa lol.
Ci sono tipo 20 milioni di donne proprio qui!
Ciao, sono d'accordo... ci sono molti giovani su questa cosa!
Significhi che sei sempre nella sua mente.
eppure ogni tanto otterrò come una cotta per un altro ragazzo.solitamente qualcuno im intorno molto.
quindi prova a fare prima la seconda cosa, poi se non puoi fare quella prima cosa.
ogni volta che il tuo con lei (quasi tutto il tempo) shell essere felice o sorridente.
L'AMORE È DAVVERO TUTTO CIÒ CHE CONTA.
Dille solo che vuoi prenderla come amica e nessun gioco di parole.
Chiedi a tua moglie di mettersi in webcam.
Spero tu sia sulla stessa barca.
Becareful di chi ti innamori!
ami profondamente questa persona?
Ma fanno cose che dicono «mi piaci».
cerca di toglierglielo dalla testa.
Prego che le cose funzionino per te, sembra che tu ne abbia bisogno.
Ma, tesoro, odio doverti dire quando hanno preso una prob da bere.
Pregate Dio Shell Prendete il MIO FUKIN GURL MI HA SCARICATO COSÌ BUONA FORTUNA
ehehehe non è affatto strano.
E col tempo sono diventato il ragazzo popolare con cui la gente voleva essere nei paraggi ed essere amico.
Vecchio ma questo è un detto d'oro!
Probabilmente non ti sta tradendo.
club gay o chiesa, ma non entrambi allo stesso tempo:)
Dille che e' carina e che la ami.
Sì, ma non ha dato di matto... ok, forse un po'.
Al Pacino ha fatto perché non puoi.
Ho 21 anni e ho fatto sesso solo con 2 persone!
ma seriamente non so cosa preferirei
Ehi, ecco come mi sento.
Allora digli che non ti piace.
non puoi avere la tua torta e mangiarla troppo.
Devo richiamarla?
dovrebbero solo coccolare davanti a un film o camino, rilassarsi funziona per me
Il mio ex frineds era davvero fastidioso e controllante.
Mi piace questa ragazza e IV non le ha mai parlato prima.
non puoi avere la tua torta e mangiarla troppo.
Devo richiamarla?
dovrebbero solo coccolare davanti a un film o camino, rilassarsi funziona per me
Il mio ex frineds era davvero fastidioso e controllante.
Mi piace questa ragazza e IV non le ha mai parlato prima.
Quando non vede nulla di sbagliato in quello che fai
La maggior parte degli uomini non hanno nulla da flirtare con... LOL
In primo luogo posso dire ragazza amica non è su strada.
Qualunque sia la sua ragione (s) sa che è solo che... LA SUA RAGIONE.
Non lo sentivo più fino al giorno di Natale quasi 2 anni dopo ho saputo che era morto.
Quando noi ragazzi diciamo che ci piace u, significa che u r una delle 10 ragazze che ci piacciono.
altrimenti y sarebbe b vuole b vivo, se siamo soli?
La tua ricompensa arrivera', resisti li' dentro...
Prima di tutto è il tuo EX.
Potresti suonare il «Che succede se «?
Creiamo molti dei nostri problemi in questo modo:)
DEFINITIVAMENTE non dovreste nasconderlo per il resto della vostra vita!!
a causa di questo LEI TI TRADRÀ!
u ha detto i suoi capelli diversi colori in modo che mostra che è successo tempi diversi.
1° vuole essere il tuo ragazzo
penso che sia finita e mi dà un'idea per la mia relazione.thanx!
Vuoi davvero iniziare con quel bacio?
NON CREDO DI GUARDARE 2 MALE, RISPETTO E TRATTARE LE SIGNORE MOLTO BENE.
In senso chiunque non si sia rotto in modo brutto dovrebbe essere ancora in grado di essere amici.
Sono dovuto tra due settimane è abbastanza buono?
Hanno sempre la migliore qualità, i migliori prezzi, e se non sono felice - lo risolvono!
Non so se ha una ragazza o cosa.
e lascia un sacco di opportunità per avvicinarsi l'uno all'altro, e parlare!
Beh, ci si va scontro detto tutto quello che stavo per dire lol
IL TUO CALORE SALTA UN COLPO QUANDO VEDI QUESTA PERSONA?
guyz che imbroglio sono segretamente gay
Se no, allora dovresti chiedergli se gli piace la compagnia u mantenere..
Trova qualcuno che si preoccupa davvero di te - qualcuno è là fuori!
no mai, può essere la colpa è wuth u e il nostro partner sta godendo con il nostro vicino
Denver CO. Hun se ti piacciono i chiks che sono davvero caldi
ho 20 anni e il mio ragazzo ha 29 anni, quindi battere che!!!
ha bisogno di 2 dimenticare i suoi amici n condurre la propria vita se non lo dimenticare la pace
questo è praticamente impossibile, id personaly vuole un ragazzo davvero eccessivamente dolce;)
U aveva risposto alla mia Q: Che gul si aspetta fr un ragazzo quando si sposa?
Non puoi fare qualcuno come te solo perche'... lo vuoi.
Non ho mai veramente, anche se a dire la verità ho sempre voluto davvero uno!
ma preferisco più vecchio o la stessa età di me.
Lei è un i-Mac e il tuo PC A... Prendi la mia deriva
2) Esci e incontra alcune ragazze.
Non farebbe male vestirsi bene e sistemare i capelli!
O potresti lasciarlo bere una pozione d'amore... hehehe
pep rally al liceo 15 anni dopo siamo ancora insieme
Seminiamo la nostra avena, viviamo la vida loca e poi ci rendiamo conto, Wow!
è difficile ma so che se qualcuno può aiutare sarei più grato grazie
so che perché ho fatto che essere 4 e non ha funzionato
Sì, l'ho fatto una settimana e mezza fa
chiedigli se può stare a casa per un giorno parlare del problema
SONO UN UOMO ARABO AFRICANO SERIO, VORREI FAR SPOSARSI DONNE SERIE
perché i ragazzi amano le tette e Internet è il posto più facile per trovarli.
Dipende da quanti anni u r e dove lo vuoi 2 bacio u?
E, naturalmente, aiuta sempre avere qualcuno carino per iniziare con appuntamenti:)
no solo causa hes buono a tuo figlio non significa hes buono per te e per te
Se non lo sei, lo stai solo usando.
Personalmente non mi preoccuperei.
Forse perché molti non credono di poterlo fare.
Non scambierei quest'uomo per niente. Sono la donna piu' fortunata del mondo...
classmates.com mi ha aiutato a trovarne alcuni
se non lo invii va bene, ma mettere giù le cose ti permette di pensarci prima.
C'è qualcosa che non ottengono a casa.
Non devi solo farle dare il tempo Dog.
non importa se due ragazzi o gurl si preoccupano di ciascuno.
Ma se ha appena risposto bcos è un uomo educato allora va bene, non pensare troppo.
presentalo ad un'altra ragazza, preferibilmente una che gli «piace», e poi incoraggia il loro rapporto a fiorire.
Se fossi in te, non lo farei.
O ti ama o no.
Soprattutto se non vuoi fare sesso.
TUTTO DIPENDE DA COME TI SENTI QUANDO È TUTTO FINITO
Prendi la sua s/n... e mandagli messaggi ogni tanto.
non essere economico a prima vista...
O cosa stai facendo ora che non stavi facendo allora.
HAI DELLE FARFALLE NELLO STOMACO OGNI VOLTA CHE LA PERSONA CHIAMA?
cuciture che lo ami già così digli secondo la tua voce del cuore.
Mayb ur personalità è fuori uso.
Non hai detto se sei M o F.
non secondo la Bibbia; altrimenti non lo so
Vedi come aiuta a dare...?
dipende da cosa c'è e la cronologia degli appuntamenti.
Se un determinato soggetto finisce sempre con più vicino fisicamente stanno giocando u per un pazzo.
È il tipo di ragazza che non è buona o non esprime nemmeno come si sente.
Voglio dire, la lista va avanti e avanti.
Non lo so, ma dimmi quando lo scoprirai
Pensavo stesse cercando qualcuno.
NON FINO A QUANDO IL TUO FELICE E TU STAI FANDO/GETING QUELLO CHE VUOI:)
Ma le cose che ovviamente la disturbano, ho smesso di fare, e ora raramente diventa gelosa.
Ho provato una volta, ma ha subito capito che ero io:)
Ho chiesto a un tizio di uscire e mi ha detto che avremmo... qualche volta.
È solo un desiderio o è davvero un BISOGNO?
Fa tante cose 4 me.
se tuo marito o tua moglie sta barando o ferendo si suppone di dire solo con loro?
Te lo dirò però,..
e) Era come se il mio corpo fosse esploso!
qualsiasi chat pro ha tali stanze
Le donne non pagano ma gli uomini volentieri lo fanno (abbastanza per renderlo economicamente utile almeno)..
Voglio sorridere e godermi ogni minuto.. anche nei momenti tristi... terremo il nostro «ingegno».
Voglio solo sapere cosa ne pensate di questo.
Ragazzi: Potresti prendere in considerazione l'idea di acquistare alla tua ragazza un anello con la sua pietra portafortuna o optare per un diamante tradizionale?
Ma confesso che tutta la storia del blog mi sconcerta...
(Odio davvero fumare — di qualsiasi tipo, e bere)
Se non vuoi sposare il ragazzo lascialo andare non giocare con lui.
i ragazzi non sono gli unici che imbrogliano, ma le persone imbrogliano perché non sono felici.
ragazze si fanno sul serio a patto che sanno il ur serio.
mi chiedo la stessa roba
Trova degli amici con cui uscire e toglierla dalla testa.
Niente di fantasia.. mangiare con le dita tipo di cibo... è più divertente
prima di tutto perché ti chiami Darkangle?
c'è un problema con me.
prima fila ad un concerto (amore pistola di bacio ha un significato diverso per me)
Perché gli uomini fanno questo?
Tu lo ami e lui ti ama.
sì 2 anni non è un grosso problema
Angelo miele dare il suo sedere lo stivale
MA ANCORA UNA VOLTA DICO DI NON FARLO ASPETTARE IL MATRIMONIO!
Quindi annuisci e di' il vero tesoro che non ci ho mai pensato in quel modo.
ti richiama quando la chiami (5).
Ma voglio dei bravi ragazzi, non sono idioti completi.
Anche l'uomo perfetto, non è così perfetto.
dipende dalla scelta dei buoni o del tipo di giocatore.
meglio detto nel film Old School Love suo un bastardo
Non osera' voler stare con un altro, se lo e'!
Non tutte le donne pensano così, solo la tua donna.
No, non lo faro', ma qualcuno lo fara'...
qualcuno che potrei guardare per sempre...
E lei dovrebbe amarti per questo.
Portalo come a letto durante il tempo del cuscino l'uno con l'altro.
Ci farebbe sembrare tutti davvero male;)
Mi sono fermato cosi' in fretta, ma lui mi ha detto di non preoccuparmi e lui ha smesso di dirle che l'amava.
No, perché i tuoi genitori si preoccupano e non vogliono che ti succeda niente di brutto
Davvero, nel bene o nel male era il tuo voto.
Dice che ultimamente faccio viaggi di lavoro dappertutto.
PERCHÉ HAI BISOGNO DI UN UOMO CHE TI VIZII?
Se lo fa, provaci... vai per esso!!!
è solo chiedendo di farsi male!!
dice altri ppl quando non è in giro?
ummm... che periodo dell'anno è?... pensi che sia SHOPPING???
Mi piace molto questo tizio, ma sto cercando di superarlo e di essere un amico.
se si prega di fare tutto ciò che sarebbe senza chiedere
è natura regalo gratuito a tutti i tipi.
condivide il suo pranzo (cibo) con te (9).
yup assolutamente ok fintanto che guardi attentamente
Ma la verità è: VOGLIO UNO!!!
La sua scusa era che fosse come sua sorella.
Se sei un ragazzo: ti stai preparando per il fallimento.
fintanto che hanno più di 18 anni.
ai ragazzi non piacciono i drammi, e cose del genere.
il bambino che hanno tutti pronti.
LO AMO SOLO PER ESSERE SE STESSO.
ed è possibile che davvero mi ami?
Theyn ti difenderà sempre a prescindere da cosa.
Buona fortuna e congratulazioni per gli anni 2
Il mio ragazzo faceva cose del genere tutto il tempo.
Se noi ragazzi potessimo avere MULTIPLE!
Ti ho detto che e' sexy?
Ho lo stesso problema con mia madre in questo momento, ma ci stiamo arrivando.
Il matrimonio è per la vita, amico mio!
SÌ, LO FA SE È UN RAGAZZO COME ME CON UN PENE SPESSO 10 POLLICI!!!
problemi legati all'amore n relazione...
Introduzione alla sposa e allo sposo, taglio di torte, cena, balli, ecc.
Ho lo stesso problema con mia madre in questo momento, ma ci stiamo arrivando.
Il matrimonio è per la vita, amico mio!
SÌ, LO FA SE È UN RAGAZZO COME ME CON UN PENE SPESSO 10 POLLICI!!!
Rimani offline per l'amor del cielo, se pensi così.
Non riesco ad avere un ragazzo che mi innamoro subito e li spaventa.
NON VOGLIO PERDERE IL MIGLIORE AMICO CHE ABBIA MAI AVUTO!
è quello di lasciare che lo tirino fuori, mentre basta ascoltare.
questo perché l'AMORE È CIECO.
No, non è uno scherzo!
un paio di tatuaggi sono ok. Alcune peircings sono calde.
Non vorrei mai che mi comprasse dei fiori.
smettere di cercare di ottenere una data online e scendere dal computer!
Prendi la spazzatura, prendi le mutande e di' che ti amo almeno due volte al giorno.
con un cetriolo.. e una crema da barba può
consegnala la tua carta express americana
Penso sia quello di tagliare la roba di farsi male!
uno con un corpo caldo e una personalità calda.
BASTA BUTTARLO FUORI... COME CERCARE DI AVERE IL SUO PROGRAMMA.
Questo è gettin un po' di ghiaccio sottile proprio lì, con il commovente.
Probabilmente tornerà lì.
Sii gentile con lui quando gli stai dicendo di andarsene.
Qualcuno che sia intelligente e divertente.
Li fara' arrabbiare.
Non puoi far piacere a un ragazzo, non devi farlo.
Basta non uscire con loro.
Se ti sei scopato sua madre o sua sorella, non la riavrai indietro.
Non so niente di ragazze in generale, ma so di si'.
Quindi, eather way, non dovresti preoccuparti di questo.
Perche' il tuo ragazzo non te lo lascera' avere.
la sua si dovrebbe pensare è sexy.
CERCARE DI FARE COSE CHE TI TOGLIERANNO LA TESTA FUORI DI LUI.
non è solo la tua perfezione che devi affrontare, è tutti gli altri).
Ma è la gente normale di cui dovresti preoccuparti.
Sembra una domanda stupida... se non le piaci perche' ti ha lasciato baciare?
Non posso vivere la nostra vita per compiacere gli altri.
Mi piace molto, farei qualsiasi cosa per lui solo per essere felice.
Perche' se le ragazze non provano un legame emotivo con il loro amante, si tratta di Happenin... per niente.
Quindi ne vuoi uno e non ne vuoi uno?
SE VUOLE TENERLO ZITTO, SE È COSÌ NO SUO A— NON È FINO A NIENTE DI BUONO.
ho solo un amico che è una ragazza e ppl mi dicono che non è normale.
In ogni modo, se lo ami davvero, dovresti fidarti di lui, a prescindere da cosa.
se non ed essere onesti con u non sarà in grado di prenderlo
Io beleive in lussuria a prima vista ma amore???
dipende in realtà dalla ragazza.
dovresti sempre essere quello che sei.
se non sei a tuo agio con quello allora scherzare (esempio) dire che sarebbe strano se uscissimo?
è come lavorare fuori come si diventa più forti?
la vita è un mix di bene e male, ma non è sempre 50/50.
Attiva BC GRANT RD - andare 1,0 mi 11.
Allora dille che, solo perche' sei distante, non puoi ancora essere amici.
E NON fare mai nulla con cui non ti senti a tuo agio.
sì.Prova a portare una ragazza di orgasm.Lei non ti lascerà
Allora, spetta al ragazzo se vuole.
Se devi chiederlo... lui non lo fa!
Perche' forse sei un bravo baciatore e non lo sai.
Ovunque voi due vogliate.
se è così, probabilmente si sente obbligato.
Come faccio a rompere con lui in quel modo e lui spende 108 dollari per il mio regalo di fine giorno?
sposarsi... no aspetta, allora non si scoperà mai!
Se non siete sposati, interromperlo.
Il mio pensiero è che se ti chiedi se sei innamorato, non lo sei.
malato andare al primo!
passare più tempo con tua moglie.
l'amore può essere considerato come primo passo per fare sesso... ma c'è anche amore puro senza sesso
Non farlo, non importa quello che dice!
No si pugnalano a quello che si può avvicinare, poi ci si sposta dentro!!!
Se la vita ti mette giù 7 volte alzati 8 volte!
BRAVE RAGAZZE CHE VOGLIONO PROVARE QUALCOSA DI NUOVO, COME VIVERE SUL LATO SELVAGGIO, ANDARE PER I COSIDDETTI CATTIVI RAGAZZI!
sì, questo è normale.. anche alcune ragazze guardano ragazze sexy troppo (ma non tutte)
solo nei giorni che finiscono in Y
E vuole una famiglia con me.
TI ANSIOSI QUANDO NON VEDI QUESTA PERSONA ANCHE SE È SOLO PER UN GIORNO?
NON È UNA BUONA IDEA IN NESSUN GIORNO!
Certo che lo troverebbe strano, ma questo non significa che non avrebbe un risultato positivo.
Che tipo di festa hai organizzato e gli piacciono le feste?
Penso che ti stia dicendo di schiaffeggiare il sedere
Ogni ragazzo ha un altro fedish, alcuni come lo zenzero, alcuni come sposare Ann.
Probabilmente si sente come se avesse bisogno di spazio, e chiedergli dove sta andando potrebbe peggiorare le cose.
Ti farai male solo alla fine.
A te, ma se lo avessi da fare non lo farei.
Credo che tu stia cercando di vedere se lui ti tradirebbe...
E' SOLO CHE NON CREDO CI SIA SPERANZA...
Forse telefono-sesso con l'altro!!
Esempio: Se il vostro un maschio timido, sarebbe difficile per voi chiedere un po 'di fuori.
Falle sapere quanto significhi davvero per te.
la mia famiglia era a posto con esso, ma so che ci sono alcune famiglie che non lo sono.
SÌ, HO E NE È VALSA LA PENA HO TROVATO UNA PERSONA MIGLIORE CHE MI AMA DI PIÙ
Qualunque cosa tu faccia, fai del tuo meglio!
ma altri saggi sono d'accordo con te completamente.
provate uno con una stanza speciale o il lato vuoto o fuori.
Non sono disgustoso, capisci cosa intendo?
Se è abbastanza caldo trova un lago che affitta pedalò (sono come 5 dollari all'ora) e pagaia intorno.
Segnala un abuso Perché lo rivoglio così tanto?
Poi esci e divertiti di nuovo... socializzare scoprire cose nuove... la cosa più importante non fingere e sicuramente ridere.
SE TI AMA ALLORA TI ASPETTERÀ!
che non è davvero pronto per te, e non essere appeso su di lui.
Dato che ora ha perso la vagina e ha un pene, dovresti cercare altrove.
rompere con il tuo parthern se è il tuo bf o semplicemente dimenticarlo e andare avanti
Gli ho gia' dato un bel biglietto per Natale.
Pensa solo a un uomo che fa tutto questo e tu non sei felice?
Amate il Signore Gesù Cristo Prima... allora Egli vi darà il meglio!
andare da qualche parte che ha un tavolo da biliardo!
Non hai mai visto una foto di lei???
Ho appena controllato e hanno versioni della canzone di
salute o malattia, ricchi o poveri, meglio o peggio.
Sai che il vecchio proverbio dice che i ragazzi vogliono solo una cosa, quindi aspetta.
Se è un bravo ragazzo, forse le cose andranno bene stavolta!
No, non è affatto male.
ciao compagno urs è lo stesso problema del mio!!
solo tu puoi rispondere a questa domanda ma non è legale in alcuni luoghi
dice che gli dà fastidio anche che i ragazzi mi lasciano commenti.
Beh, sono una giovane adolescente e mi piacciono le ragazze che parlano la loro mente.
No, non è affatto male.
ciao compagno urs è lo stesso problema del mio!!
solo tu puoi rispondere a questa domanda ma non è legale in alcuni luoghi
dice che gli dà fastidio anche che i ragazzi mi lasciano commenti.
Beh, sono una giovane adolescente e mi piacciono le ragazze che parlano la loro mente.
Essere «in amore» con qualcuno lo fa.
E se volessero aspettare il matrimonio?
Mia madre diceva sempre che le azioni parlano piu' delle parole.
Se devi chiedere se è AMORE allora non ce l'hai, ancora.
La mia ragazza diventava gelosa abbastanza spesso...
No se non vuoi che il bambino usi un condem
Forse hai bisogno di risolvere questa domanda.
Di' qualcosa di creativo come Ciao, io sono Joe Blow, come stai?
immagina te stesso dicendo a qualcuno che li ami.
Ma ricordate, neanche il suo ex era un brav'uomo... l'ha tradita.
chiedigli se gli piacciono i ragazzi
per me se un ragazzo è timido una nota che mostra intrist sarebbe un buon modo per iniziare.
Il mio ragazzo fa un sacco di cose che non approvo.
Allora digli che te lo faccia sapere.
Se pensa che il ragazzo sia maturo, ammetterà che le piace.
Mi piace un ragazzo, non gli parlo mai.
tutti i ragazzi pensano al sesso tutto il tempo.
Questo è il motivo per cui devorce è così alto.
Ehi, vuoi essere il mio ragazzo?
L'amore è sempre libero... e ciò che non è libero non può essere amore (vero amore).
Mi piace un ragazzo, non gli parlo mai.
tutti i ragazzi pensano al sesso tutto il tempo.
Questo è il motivo per cui devorce è così alto.
Ehi, vuoi essere il mio ragazzo?
L'amore è sempre libero... e ciò che non è libero non può essere amore (vero amore).
Era cosi' prima che lo sposassi?
Heck cosa farai nel tuo tempo libero... LOL
Dipende dal tempo e da dove vivi...
Beh, quando qualcuno ti ama, ti cerca.
Se incontri un ragazzo e sei stato fuori per oltre mese.
si prega di inviare tutte le informazioni di aiuto disponibili.
Che cosa succede se lei ama anche u.
Qualsiasi cosa tu faccia, non lasciarla andare.
dove puoi far donare il matrimonio dei tuoi sogni, in tutto o peices, senza la roba dei media?
Se sei innamorato, la tua vita sarà un inferno!
Hai fatto una promessa, non significa niente???
Beh, si dovrebbe parlare con quella persona migliore amico.
e non è questo uccello con le gambe.
Ti piacerebbe meno quella persona se accadesse?
Non voglio essere ficcanaso.
Ma oh è stato così divertente arrivarci, lol.
quando si parla di altre ragazze si impazzisce (6).
Non voglio essere ficcanaso.
Ma oh è stato così divertente arrivarci, lol.
La mia stanza, così posso guardare.
quando si parla di altre ragazze si impazzisce (6).
perché è un grosso problema per te.
poi una volta che voi ragazzi avete iniziato a parlare dell'argomento chiedile se avreste mai avuto una possibilità.
perché amano fare sesso con qualcuno nuovo
Taglia entrambe le direzioni, credo.
Quando non ti piace qualcosa dici che è gay?
Esci con qualcun altro senza dirlo a nessuno.
(risposta breve... chiedigli cosa gli piace!)
So che al mio bf importa 4 me.
So che sono i buoni vecchi Stati Uniti d'America.
voi ragazzi flirtare insieme (esempio solletico, giocare a combattere, inseguendo l'altro) (7).
quando il tuo brutto cosa devi perdere.
Alla gente del siero di latte non piacciono le ragazze africane?
Però devi sentire la situazione.
Amico, sono totalmente solidale con te.
I ragazzi non giocano come voi donne.
Ma e' sposato, con tre figli.
è difficile, ma che vi farà scivolare su e lui saprà.
sono una donna e non capisco nemmeno
E' bene rimanere vergini per un ragazzo fino al matrimonio?
digli che u due possono essere solo amici e forse qualcosa accadrà più tardi
che dovrebbe toglierti tutta la stess di dosso.
Il posto migliore per trovare un appuntamento... College posto migliore per prendere qualcuno su un appuntamento Deffenetly non un club!!!
Basta controllare le dimensioni delle sue palle miele... piatto fuori dire loro aspetto più piccolo e guardare il suo bambino risposta!
ma solo avere una sence di stile e hygene e attirerai un ragazzo
u solo bisogno di chiederle di frequente su cosa si sente per u!
facile basta dire loro o mostrare dem quanto u amore dem
Se ti ama, cambiera' la sua stupida schifezza.
Almeno questo è quello che trovo e sono sicuro che sia un ragazzo medio.
in qualche modo sono d'accordo con loro, perché la natura le dà il ruolo di alimentazione e protettore!
SE NON LO FARAI QUALCUNO DOVREBBE.
vai su google e tipe in ecard poi puoi prenderlo da lì.
Allora, come posso mostrarle che tengo ai suoi sentimenti?
Gli uomini non amano una donna debole.
Forse hai troppi trixy nella tua vita.
Conosco un sacco di ragazzi a cui non piacciono le donne magre, io thihnk il suo gusto personale.
possono, ma non è probabile.
Non pensarlo come spionaggio...
Era quello che respiro e ho pensato 24 ore su 24.
Se vuoi un compagno di vita, importa.
passa meno tempo con te ha sempre una scusa per tutto
in cima a una gru di 100 piedi in una cava di ghiaia durante una tempesta... YAHOOOOOOOO
Allora se dicono forse o sì, chiedile di fare qualcosa.
qualcuno sa come posso parlare al mio amico di smettere di stalking persone di cui si innamora??
Ovviamente, se lo stai tradendo, allora non lo ami davvero.
Ma devo ammettere che sembra stupido mentre mi guardo indietro.
Qualcuno che non sia stronzoso o presuntuoso.
Vai in un club e chiedi a qualche ragazza.
Potrebbe avere una grande mente, ma se assomiglia a una scimmia, non funzionera'.
Helllll naw... ha un fratello?
se vuoi un pertner a mangiare panipuri allora no.
So che e' banale, ma e' romantico.
Ora sai com'e' davvero.
sesso) sa esattamente cosa dire per ottenere ciò che vuole.
Spero di averti aiutato un po'.
prendi tua moglie per un motivo, giusto?
Chiedigli se vuole essere il tuo ragazzo.
! No, non credo che sia una bilancia, cugino, sono una sagitaria e ho un prob.
Voglio dire, sara' il suo anello, quindi dovrebbe piacerle.
Se gli piace davvero capira' cosa vuoi fare anche tu.
Ma mai spingere, preoccuparsi e angoscia.
Non mi importa se sono popolari.
(che potrebbe non essere la scelta migliore però)
no, saresti stato un punzetto se u detto sì!!!
Se galleggia la tua barca, vai avanti.
aprire le porte è dolce, ma che non può correre basso.
Non hai bisogno di amici per procurarti una ragazza.
perché il tuo invecchiare e vogliono che tu sia felice.
Ragazza, ci sono stato fatto questo!
Sorprendilo una volta che torna a casa e si prende una mossa...
significa che è un vero idiota
(Farfalle nello stomaco... sai cosa voglio dire?)
Beh, se chiedi ai miei veri pensieri nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
se non si non starà insieme per sempre di sicuro.
DIPENDE CHE DOVREBBE ESSERE UNA QUESTIONE DI VITA E DI MORTE
Se si ottiene un po 'troppo (non significa che sei pazzo) capirai perché lei è come lei è.
Quando le dici che la ami e sai senza dubbio che ti ama di nuovo!
Si', tieni la bocca chiusa e lascia questa situazione.
Io dico di aspettare fino a quando i tuoi 30.
VAI DA LEI.È MOLTO SEMPLICE
L'idiota e' solo uno degli oggetti che fanno degli uomini.
L'unica cosa che ho imparato è non forzare la vita.
sì, è un peccato ed è illegale!
Non le sto dando alcuna attenzione e lei si calma
lol Basta coccolare dietro di lei.
I ragazzi cercano una ragazza che non è ritardata e sembra piuttosto buona.
LASCIO APPUNTI PER DIRLE, MA QUALCUNO SCRIVE INDIETRO NON PENSO CHE SIA LEI.
Perché sono solo soooooo dannatamente sexy!!!!!!!!!!!!
rilassati... un sacco di donne hanno questo problema.
I capelli lunghi fanno sembrare i ragazzi sporchi e come le ragazze
A meno che non abbiate un sacco di soldi, allora potrebbero essere 46.
Fondo fiduciario, yuppies, ragazze preppy frequentano tutti in centro.
Il 90% delle donne non l'orgasmo solo per penetrazione.
Se il tuo uomo sta tradendo devi prenderlo a calci al marciapiede SUBITO!
Ragazzo mio, hai fatto un'ottima domanda!
#2 ti piace la posizione dello zerbino?
Le hai chiesto perche' l'ha fatto?
mai combattere un uomo che non ha paura di morire, non ha nulla da perdere e tutto da guadagnare.
se non sta mangiando, lui se flirta.
succhialo parlare con lei e chiederle di uscire.
Le dispiacerebbe se ere/siete sposati perché vostro marito potesse prendere un caffè con una donna sposata?
Mi dispiace che non abbia funzionato.
un ragazzo nella mia scuola e ho la sua foto e #.
Un sacco di gente dice yahoo chat.
dovresti chiederle di lei fa o non piace il tuo cognome e poi prenderlo da lì!!
Chiedi alla tua ragazza perche' ovviamente li conosce meglio.
Sto cercando di capire che sta giocando con me o per davvero?
Ma penso che abbia effetto solo se si vuole un COMPAGNO DI VITA.
l'unica ragione per cui una persona chiede questa domanda sarebbe per cercare di ottenere un po 'di sé.
non molto costoso e ottieni molto per i tuoi soldi
Non credere a niente di quello che vedi in un film.
Non farlo... oh mio Dio te ne pentirai tanto.
Bambina: Un primo amore è un duro.
Ti piacerebbe se andasse a letto con uno dei tuoi amici, giusto?
Ok, l'ultima parte potrebbe essere fuori bordo...:)
Mi sto comportando da stupido o cosa?
n non sono affatto pazzo.
questo è il motivo per cui dicono meglio o peggio, non meglio o niente.
Accendere MANCHESTER EXPY - andare 1,4 mi 4.
prova a parlargli al telefono quando lui non ha intorno ai suoi amici o semplicemente chiedigli di persona
Non hai altri bisogni.
Anche pensato di non volere una relazione; pensano di avere maggiori possibilità di fare qualche azione
e fare i tuoi affari come se non fosse niente.
Penso che non dovresti, a prescindere dalla sua eta', entrambi ve ne pentirete piu' tardi.
Non eri uno stronzo, eri un gentiluomo!
LA PROSSIMA VOLTA CHE VA IN VIAGGIO D'AFFARI ANDARE AVANTI!
Flirtare un po 'e chiederle di andare al cinema!
Dille che non la ascolterai perche' non ti sta trattando con rispetto.
Sì, fagli pensare di essere macho.anche se non lo è.
il mio amico mi ha detto che mi ama ma non so cosa fare
Forse sia la sua pietra portafortuna che la tua!
Solo io non so che lui non mi ama.
La maggior parte delle donne non vuole ragazzi che hanno paura di loro, vogliono uomini sicuri.
Hai appena detto che gli piace qualcun altro.
Ho detto questo già in molti diffirenti ma simili?
Anche il nuovo uomo della mia vita è grande, non so più cosa mi dice il cuore.
Buona fortuna nel trovare la tua anima gemella:)
Di solito non ci arrabbiato con u, lei può essere depressa.
Neanche io lo so; è come dire che sto vomitando quando davvero tutto va giù, non su
Vai su ebay... la mamma di un mio amico li compra tutto il tempo... puoi ottenere qualsiasi cosa su ebay.
sì, lo farò se ho sentito il suo bisogno... soddisfare il suo aften e lei si diverte u
Digli di smettere cosi' tanto di chiacchierare online e di iniziare ad allenarsi.
trovare qualcuno che è disposto:) quindi chiedere
fai tutto ciò che viene dal cuore
se u due hanno una relazione abbastanza forte al di fuori della datazione che è
Penso che stia vedendo un'altra ragazza, ma lui è HOT!!
Ma non mi dispero cosi' tanto.
Immagino che abbia circa 50 anni?
Sii onesto, stravolgente, divertente e gentiluomo...
amare i veri amici e amare il tuo ragazzo!
quando ti chiede di fare qualcosa e lo fai w/out lamentandoti.
Vorrei solo che lo fossero, poi lo seguirei come un gatto in calore!
Quindi non sono solo i ragazzi.
il suo mezzo colui che ne ha bisogno, cioè annoiarsi dalla relazione
Se scopre che Uve è stato con un altro ragazzo, lascerà il nostro sedere così veloce che la testa girerà
non mio marito... ma forse qualcun altro.
Era giusto e onesto e non ti ha portato avanti.
Sii cretino indietro, e non mi piace più!!!
Sai cos'è un Houdini, vero?
se può sembrare che lo usi a tuo benift.
Buona fortuna e vai a prenderlo.
nella riunione di famiglia la vedo e mi piace dal primo sguardo
Devi solo fermarti... nessuno puo' farlo per te.
Amico, ci sono un sacco di altre ragazze la' fuori.
L'ho fatto, in più di un'occasione... e sono un uomo!
Non ho quel tipo specifico di feticismo, esattamente...
Un altro ragazzo non sarebbe successo, lol.
Dovrei provare a parlargli di nuovo?
dicono che il sesso per donna, significa famiglia, amore, sicurezza!
Non abbiate paura di imbarazzare voi stessi.
d) Ho sentito tutto il mio corpo tremare in modo incontrollabile!
barare è un fatto opf vita la maggior parte delle donne che incolpano gli uomini con barare sono le donne che imbrogliano
vogliono sparare l'istinto sessuale
Ammettere tutti i torti (anche se non sei in colpa).
Forse non è una ragazza?
si prega di inviare tutte le informazioni di aiuto disponibili.
non è mai troppo buono per b uno di questi.
se qualcun altro è felice sarà felice.
Fai tutto quello che serve per stare vicino emotivamente!
Lei le piace... ma sembra un po' immatura.
ma ora non lo faccio e gli piaccio ancora... cosa faccio per non fargli del male?
Qual'è la cosa peggiore che potesse dire?
come il tuo scambio di numeri di telefono con lei.
sorriso:) è la seconda cosa migliore che si può fare con le labbra... 1° essere baciare, naturalmente
Hai mai sentito dire che le donne hanno bisogno di un motivo per cui i ragazzi hanno solo bisogno di un posto?
! se sta guardando la rete, non ti guarda più dovresti chiedere è che normale
QUESTA PERSONA È LA PRIMA COSA CHE HAI IN MENTE QUANDO TI SVEGLI LA MATTINA?
bene io dico che dovresti essere ancora amici, ma non stare con lui per molto tempo
Se le cose dovessero essere, cadranno in là posto.
tutto dipende da quanto sei acceso su come bagnato si ottiene
Mia madre ha scelto un ragazzo piu' giovane.
Non dovresti fidarti di lui se ha un prefisso diverso.
Ma non sono sicuro di cosa sto facendo male.
CI COMPRIAMO A VICENDA ROBA E LA LASCIAMO LÌ FINCHÉ NON LA TROVIAMO.
Puoi ancora essere suo amico.
Ok. Non sono sicuro di cosa u r parlando, ma il mio nick qui è la mia email.
invece di accettare che si dovrebbe essere esaltati.
prova a mostrare qualche segno di gradimento/attenzione, forse andrà per te o < (ovviamente) forse non lo farà!
Non si riesce mai a superarlo.
Ci sono molti altri modi, ma devo andare.
umm il suo qualcuno u può essere nella stessa stanza con per più di 10 min.
se è così allora id scommettere sì.
Sapevo solo, non come quel infantile sapeva, ma davvero sapevo..
Siate timidi, ma parlate la vostra mente wen u sentire u dovrebbe.
Uno dei ragazzi più fantastici che conosca ha CP.
Vuoi davvero che qualcuno intorno a te continui a dimostrare di farlo?
bene non so cosa dirvi ma c'è un sito web sotto 4 u da provare
No, basta che tu lo rifaccia.
Devi chiederti se stesso, mi merito di meglio di questo.
dì loro come ti senti per loro
Non dargli una ragione per non farlo.
Beh, come donna mi chiederei cosa c'è che non va in un ragazzo a cui non piace il sesso.
Le ragazze asiatiche sono come le altre ragazze.
non solo scherzare, non rispondere se non è necessario
Forse avrai anche uno 4 Natale!
Forse è per questo che vengono qui...
In questo modo durate più a lungo: P
Conosco qualcuno che sta cercando lavoro... Grazie!
Certo che non uscirei con lui, ma e' tipo 30 anni piu' di me, ma si'...
Voglio dire, guardati intorno fuori è ovunque
Non mi piace davvero fare da babysitter nei miei giorni di riposo!
Se il loro non è un risone per te che vuoi andartene!
amare ed essere amati è la cosa più grande su questa terra
Si potrebbe sempre mettere i biglietti aerei in una scatola enorme e avvolgerlo;)
Basta vestirsi davvero caldo e andare a ballare in un night club con solo le tue ragazze amiche.
Forse non stanno cercando una moglie.
Quando troverai quello senza cui non puoi vivere, il suo aspetto non avrà importanza.
Naturalmente sono umani anche loro sono solo nello stesso sesso.
Se il tuo uomo ti tradisce e lo sai allora lascialo.
Se dice di sì, lo sai.
perché non gli piaci, è gay
Perché i ragazzi dicono che hanno bisogno di sesso?
O pensaci in questo modo.
Non cercare di essere cattivo, sii te stesso.
avere un primo appuntamento in un caffè (pranzo o caffè).
Vuoi uscire qualche volta?
Prenditi il tuo tempo perche' ne hai un sacco.
Amo solo una donna squirty!!
E se lo ami così tanto cosa ci fai fuori con i suoi cugini?
MA È BELLO SAPERE COSA PIACE ALLE RAGAZZE:)
Ya sono interessato anche a questa domanda.
la donna che ora è mia moglie.
Non voglio davvero una relazione.
non correre un bacio, i migliori 1s prendere tempo, fidati di me (cattiva esperienza).
Perche' tuo padre non puo' essere amico di JEN?
Personaly non so cosa dire quando il mio bf mi completa.
Cerca di ricordare il motivo per cui ti sei sposato.
Non sono stato in grado di vederla cuz, shes a NY e sono in TN.
ESSERE GENTILE, PREOCCUPATO E TENERE LA MENTE SULLA SCUOLA E GLI AMICI.
Ah ah ah, i ragazzi non vogliono sempre fare sesso.
vai avanti e fai sesso, ma usa un preservativo.
Mi piacciono i geek... fanno più soldi e si sforzano di più (in tutte le aree)
O ti sta dicendo questo per metterti in mutandine se non l'ha gia' fatto.
Non proverei più a parlargli, sembra che volesse solo fare sesso
Ma una volta che u iniziare a vivere insieme u tendono 2 vedere il nostro partner spesso così gradualmente che l'AMORE declina
Prova a sederla e prova a parlarne con lei.
Beh, se e' un amico dovresti essere in grado di chiederglielo.
cercare di mandarle una lettera d'amore che esprime esattamente come ti senti per lei?
COME FACCIO A SAPERE CHE È LEI?
hai visto il film Un sacco come l'amore?
a un consert o in qualsiasi luogo dove hai bisogno di un sacco di soldi
Sembra che tu stia entrando nel palcoscenico dell'amico... non vuoi che sia vero?
penso che un restrant sarebbe fantastico
Ma non ho più visto mio cugino!
Oh, e un'altra cosa: non ignorare gli altri ragazzi mentre stai aspettando che arrivi!
Chiedigli su di esso, Se si dimagra sta mentendo, dargli un ultimatum.
Non credo che se ti piace, allora esci con lei solo con il permesso di suo padre.
Perché le donne mature sono una buona compagna.
Perché no, non è come se ci sia una differenza di 30 anni, allora non sarebbe molto intelligente.
UNA PERSONA MOLTO PREMUROSA, AIUTERÀ CHIUNQUE SE POSSO, MA NON FARE DEL MALE ALLE PERSONE CHE AMO.
Se davvero ama u, non ti lascerà!
Che cosa dovrebbe dire?
Lo metterò in un semplice esempio... UOMINI - 2 tipi di orgasmi a) Fuori dalla catena!
metti i tuoi figli al primo posto ogni volta
se ti piace il mio consiglio e-mail a tech_boy001@yahoo.com
Quando ti sposi con loro e si rimane sposati finche' uno o entrambi muoiono.
Comunque... ci sono un sacco di ragazze la' fuori, e stiamo tutti cercando cose diverse in un uomo.
sto andando lì qualcosa del genere ora.
E da cosa non essere attratti da questo?
dire che gli uomini come donne seno perché quando abbiamo iniziato a camminare in posizione verticale, ha iniziato a assomigliare al sedere.
So che non c'è nulla di giusto in Amore e Guerra... ma lei è ridicola!!!
fare amicizia con lui/lei e chiedere loro di uscire
Ascolta DONALD D... SUONA COME SE SAPESSE DI COSA STA PARLANDO!!!!!!!!!
Presto troverai il ragazzo giusto.
E TI FARÀ CADERE I PIEDI.
E POI ESSERE UN BUON LIS-NER...
Potrebbe essere divertente.
basta uscire con lui e se è bello 2 u o sta fissando u gli piace u u
Se non le hai fatto ricordare perché ti ama, in primo luogo.
Non vale la pena perdere un migliore amico.
Mio marito sta lavorando nel New Jersey in questo momento, ma ppl ha detto che è sposato?
Vedi... mi dice che mi ama.
Penso che alcuni come alcuni ragazzi sono così settimana e senza meta
Hmmm... di solito non consiglio di chiedere subito.
versare un frullato sulle sue scarpe..
Forse ne e' innamorata.
Quindi non c'è davvero un modo chiaro di saperlo.
lei dice molto poco chiedendosi perché?
L'amore è amore... Vivi e lascia vivere.
Non so perché così mi spaventa.
anche così i suoi uomini buoni sono sempre (quasi) così.
Preferirei che avesse un po' di carne sulle ossa di dem.
perché devi fare una domanda per ottenere la risposta!!
im nello stesso sottaceto dimmi la tenda
se voi o loro avete mai tradito su qualcunwon non disturbare.
scoprire se a questo ragazzo piaci ancora o no e poi agganciare con me a jellybreadkeisahhly @yahoo
Grazie per il commento sulla mia domanda Poohjo: D Ama anche il tuo entusiasmo;)
Se lei sorride e si ritrova con te, ti sei solo alzato.
se davvero ami questa persona, aspetterai per sempre.. come mai a lungo voia/lui vuole anche te..
vogliono sempre stare con te.
se davvero ama u allora 'i love u' non importa.
Penso che nella maggior parte dei ragazzi sia solo un desiderio.
No, perché è quello che il tuo cuore desidera
Mi innamoro di mio marito ancora e ancora!
Sono persino tornato in chiesa implorando Dio di ridarmi mia moglie.
Perché non sei felice per te?
coppia di bambini, quindi è tutto buono
Il giorno del tuo matrimonio sarai così grato di aver aspettato e dire WOW!
Di' solo il tuo diritto a tutto quello che dice
E ABBATTERE IL MURO E FARLO SENTIRE A SUO AGIO CON L'ESSERE VICINO A TE..
È come ci dipendente da esso!!
Altrimenti... la vita non ne vale la pena... non importa quanto ci lavoro duramente.
Secondo, digli che non vuoi uscire con lui.
Oh, non dovresti mai essere d'accordo su una relazione, in fondo non la vuoi.
Se siamo pazzi... così sia!!!
scusa, ma non è il tuo lavoro.
Io faccio e più parli la tua mente più ragazzi (come me) impazziscono
capire se sei ancora innamorato di lui, se non sei, cerca di arrivarci di nuovo.
Porca miseria... devi prendermi in giro.
Io lo scaricherei e trovavo qualcuno che ti ama davvero
Beh, sono una ragazza, quindi forse conosco la tua risposta.
ma tieni sempre gli occhi aperti holla!
Pensi che mi ami davvero:)
sto uscendo con il mio migliore amico (ragazzo) e abbiamo iniziato bearly.
Certo, ma non scoraggiarti. Capita di evreyone una volta ogni tanto, basta rimetterlo dentro.
Se non vuoi un uomo, vuoi un servo.
Noi litighiamo molto su cose stupide, ma tratta mio figlio come oro.
ma nel vero amore il concetto è diverso e sorrideranno... e il go uhhhh!!!
sedersi e dargli un buon parlare con.
Detto questo, parliamo del tizio che se n'è andato per pensare.
è come l'aria che respiriamo.
proprio come vomitare deve venire su per la gola per essere in grado di scendere!!
certo che un giorno, quando sarete sposati.
qualcuno che hai incontrato in un bar - almeno sai che aspetto ha
o bionde teste rosse lol scusa
So che dipende dalla donna!!
qualsiasi cosa sopra due e mezzo pollice rocce!
Anche se lasciasse sua moglie e i suoi figli.
Gettala il sedere se è arrogante in quel modo.
La lussuria è quando sei la prima volta con qualcuno.
Anche tu vuoi essere solo amici.
tuttavia, è sposato e con un bambino (lei sa, il bambino non lo fa).
(**) <| Pesce Morto Ollec, l'uccisore di pesci
Non cercare di costringerti ad apprezzare qualcuno.
dirgli di adottare un bambino per lui sé (voglio dire in tutta onestà!)
Come gli uomini sbarazzarsi di clamydia?
Nemmeno un genitore e un figlio.
Chiedi un sacco di Q, ma anche sapere quando tenere la bocca chiusa e ascoltare.
Chiedi solo 2 persone - suo padre e il tuo capo.
cosa dovrei dargli per Natale?
E puoi anche chiederle di uscire.
La tua anima gemella potrebbe essere in Europa.
Adoro la pesca con le donne.
(Spero di aver capito bene)
IN CASO CONTRARIO, ATTENERSI AI VOSTRI PIANI.
Conosco un sacco di persone che sono al secondo matrimonio che lo fanno.
Soooo... sì... la mia piccola sessione emotiva di overflow qui... lol.
Se non ti piace, allora è sbagliato.
Quindi cos'è un altro modo per sapere se le piaccio o no?
Di' che il tuo uomo ti ama per primo.
non abbastanza spesso, troppe altre cose in corso.
Non ne ho ancora avuto uno, ma penso che siediti da qualche parte e avere la tua migliore gemma perfrom
basta avere s3x un paio, volte, sposarsi, poi avere sestupletti (6)
Devo chiamarlo o cosa?
Non degradarti in questo modo... ci sono tonnellate di ragazzi sexy e simpatici la' fuori.
Solo quando non pensiamo al sesso... oops!
quando sei in una relazione e sei serioso su di esso
il matrimonio/matrimonio non riguarda solo lei.
Ma l'uomo... che è troppo giovane per sapere cosa vuoi da un partner per tutta la vita!!!
Comportati come il tuo nome Triple H
Non sei sicuro... vuoi bere qualcosa dopo?
Beh, parlerei con lui, non ci dovrebbe essere nessuno che gli faccia fare niente.
L'amava cosi' tanto che l'ha sposata e aveva dei figli con lei.
Hahaha, sembri cosi' tante altre persone single che conosco.
haha— gli uomini sono liberi per qualsiasi cosa
io e il mio ragazzo siamo quasi 3 mesi insieme va bene dire che lo amo già?
Lei ride, noi sogniamo... e non riusciamo a smettere di sorridere.
Sembra bello, ottimo concetto, come pulire con 2 quadrati di carta, grossolanamente innefettante.
Credi che dovrei farlo?
Dimenticatelo, vorrebbe vivere quella relazione?
perché non posso messaggi a scuola, ma posso farlo.
lui è sicuramente tradito su di te!
Mi piacciono i capelli lunghi sui ragazzi.
Stai chiedendo al tuo ragazzo di uscire o stai tradendo il tuo ragazzo con un altro tizio?
Quindi divorzierà con lei?
Hai un paio di palle addosso!
ragazze non piace davvero scopare con i cuori popoli a meno che non vengano pagati.
compra i suoi fiori o qualcosa che non si aspetterebbe
Non hai sposato sua sorella o la sua famiglia e viceversa, l'hai sposato.
Dovrei provare a parlare 2 lui in un modo diverso e cosa dovrei dire?
Chiedigli perche' la dose gli piaci?
Hmm sembra una prova della tua lealtà e tutta quella BS.
Ciò significa che non c'è ancora innamorato di lì 1° amore.
Se si incasina,.. non preoccuparsi,.. c'è SEMPRE un altro ragazzo (o ragazza per quella materia).
Dovrei provare a parlare 2 lui in un modo diverso e cosa dovrei dire?
Chiedigli perche' la dose gli piaci?
Hmm sembra una prova della tua lealtà e tutta quella BS.
Ciò significa che non c'è ancora innamorato di lì 1° amore.
Se si incasina,.. non preoccuparsi,.. c'è SEMPRE un altro ragazzo (o ragazza per quella materia).
Se il destino lo permette, le cose cambieranno e voi due andrete oltre.
im 24 e mia moglie ha 35 anni.
superalo e vai avanti con la tua vita.
Pleaze non spingere le cose 4 da entrambi u. lasciare che le cose vanno man mano che progrediscono.
che cosa è il punto di uscire o sposarsi dopo che sei stato hert.
Bon Jovi-ill sia lì per te.
uno di sicuro segno è se lasciano per andare al lavoro e non tornare mai più...
PUÒ ESSERE DOMANI O PUÒ ESSERE L'ULTIMO GIORNO DI VITA O IL NOSTRO GIORNO DI MATRIMONIO.
2) come si comporta 3) con chi esce
3. Pensa sempre alla sua famiglia e l'unica famiglia che ho è mia madre. Cosa devo fare?
Ma la mia ricompensa per essere appesa li' dentro...
Una volta disse che le piacevo molto, ma stava per uscire con qualcun altro.
Se ti piace dopo che ti tratta in questo modo... allora sei un masochista!
E' solo che non credo che la maggior parte dei ragazzi esci con l'intenzione iniziale di sposarsi, che arriva dopo.
Credimi so che ho quasi perso la mia finiacia' con un ragazzo, e mi fa male fino ad oggi.
Ragazzi (soprattutto adolescenti), praticamente pensano solo al sesso.
NO significa davvero NO e se U piace o no.
Puoi dirmi qualcosa su di te?
Il mio uomo e' a Brooklyn New York.
Non vuoi farle del male.
Beh, e' abbastanza chiaro che voi due non siete ancora un oggetto.
La timida ragazza perche' quando non arriverai a non loro parleranno con te.
vogliono avere storie fatte di quella... pura cosa divertente per loro:) ma poi chi se ne frega!
quando amiamo una persona, vogliamo che sia felice.
questa è la chiave, il resto seguirà.
Non voglio avere amici che mi odiano.
Dipende da che tipo di donne vuoi.
I ragazzi di solito non fanno giochetti, questo è per le donne da fare.
Hai bisogno di un ragazzo che ti ami per te.
quando fai pensare alla tua mente prima del tuo cuore
(dice che è innocuo flirtare) e lo chiama quando ha problemi con il suo uomo.
se devi fare questa domanda lascia o rimani significa che dovresti andartene.
Io e lui siamo entrambi molto attraenti e successi.
In primo luogo, questo non è qualcosa che i ragazzi fanno, è qualcosa che questo tizio sta facendo.
allora diavolo sì saremmo noi, ma è proprio questo!
Quindi se vuole baciarlo allora lascialo a meno che non ti metta a disagio.
Poi, trova un bravo ragazzo e fai sesso fantastico!
cerca di vedere una ragazza che ha molto in comune con te.
Prima di tutto quanti anni hai?
E penso sempre che potrebbe trovare qualcuno di meglio anche lei...
vai da quella persona e chiedi loro di uscire.
Mi sveglio più volte e lancio & giro... semplicemente non mi sento mai riposato.
perché le ragazze hanno dei buchi in cui vogliamo metterli.
Se devi fare questa domanda, allora non penso che vada bene...
è sempre bello da exprience qualcosa anche se il suo buono o cattivo.
Pensa ai tuoi figli... potresti finire con niente alla fine.. periodo
Se una relazione è brutta... a chi dovrebbe interessare?... Io, io non sono il giudice di nessuno!... Ma il mio... sono gay e io Rock!
E se dice di no, allora chiedigli di uscire!
Alcuni uomini hanno un bell'aspetto calvo troppo.
ASPETTA che tu abbia 35 anni... è allora che la vita si fa bene.
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Txs Rngers dicono: cmon boyz, abbiamo ottenuto proprio dalla nostra parte!
Ho notato che le ragazze non solo ammettono che gli piaci, ti danno dei segni.
Guarda anche i MIEI MIGLIORI AMICI WEDDING
Tieni alto il mento anche se so che e' dura.
So che sembra divertente, ma se ti piace davvero questo tizio dovresti chiederglielo.
quando non puoi smettere di pensare a quella persona
prova a chiamare p-line ho trovato uno dei miei fidanzati lì e bene ora siamo solo amici
Thos aiuterebbe difenitamente u amico!
Qualsiasi posto dove ti piace fare l'amore è il paradiso per te.
va bene, ma devi stare attento perché ci sono dei mostri là fuori.
E DEVE essere una strada a 2 vie.
Questo tizio vuole baciarmi, ma ha una ragazza cosa dovrei fare?
Quanto più giovane... lol Alcune donne fanno.
So che la maggior parte delle persone che leggono questo penseranno male a me, ma va bene, non m'importa.
Se c'è dubbio, allora aspetterei.
Penso che dipenda davvero da cosa sta cercando la femmina.
Penso che se sposassi qualcuno... dovresti rimanere sposato a meno che non si faccia qualcosa di impensabile, come barare o abusare.
Immagino che possa essere un resterant.
Come incoraggiare un ragazzo a chiedermi di uscire?
se i bambini sono coinvolti, però, devo fare ciò che è meglio per loro.
Le donne sanno che è molto più saggio tenere la bocca chiusa e lasciare che la gente commetta i propri errori.
Ci provo, davvero, ma non sembra che abbiamo una relazione davvero buona... : (
Fidati di me non le interessera' dopo.
Gli uomini fanno questo genere di cose perché generalmente la fanno franca.
ima vergine quindi qualsiasi cosa ti aiuterà.
Ho notato che dipende dalla ragazza.
Se hanno tutte le loro ragazze, allora ha anche una ragazza, non sei tu.
b) Sono solo contento di avere una DONNA - UN SACCO!!
Non puoi lasciare che qualcuno ti faccia persuadere in quel modo.
! Inoltre è necessario prendere le cose lentamente se lei vuole che tu lo faccia.
Avevo quattro figli per lui.
Gli uomini fanno quel genere di cose perché possono.
se sei innamorato solo per sentire i love u allora u r ot innamorato a tutti
Credo che tu ascolti quello che ha da dire.
tutte le cose buone a chi aspetta.
Beh, se siete stati fuori solo 3 volte non vedo come si può anche amarci.
Non lo farei di nuovo, schifo!
Segnala abuso quanti anni hanno tutti qui??
LAVANDERIA... Mio Dio, prossima domanda, per favore.
Forse e' meglio se raccogli il coraggio di dirglielo, pero'.
Non mi piace condividere i miei ragazzi.
Sono stato con il mio bf da circa un anno ormai.
NON DOBBIAMO VEDERE TUTTO IN QUEL DANNATO NEGOZIO.
La maggior parte delle ragazze sono solo parlare, e non seguono mai.
se la tua cotta è sposata, io donno wat fare ma se non lo è, divorzia da tuo marito
SO CHE È DIFFICILE, MA UN GIORNO TROVERAI L'UOMO GIUSTO!
lasciargli fare la prima mossa, se c'è?
Mi piace, ma non la perderò come amica se le chiedo di uscire.
controlla le tue meravigliose abilità quindi fidati di te stesso e prosegui
Ok, sono strano... il sesso non si sente bene se non stai con la persona che ami.
ogni volta che faccio qualcosa di bello per le persone mi schiaffo in faccia fondamentalmente
asiatici hanno soldi senza dubbio su di esso.
Fa sempre male essere respinto, quindi non c'è davvero alcun modo per aggirarlo?
è bello parlare con una donna matura
BJ, allora vai a cuocergli una torta.
Se è destinato a risolvere lo farà, quindi appendere lì dentro.
se no, potrebbe essere obbligato.
Washington DC - il rapporto tra uomini e donne è enorme
alcuni lo hanno come una risposta taffy laffy 3r3r
Siamo divertenti su quella roba.
se è a scuola, troverete qualcun altro, se è un amico nella vostra cerchia poi chiedere loro.
dipende da quale paese appartiene?
dipenderebbe da come va la chat
Io forse 52, ma non ho cominciato così vecchio! AH! AH!!
se non le parli di sì!!
Se provi sentimenti allora sono a causa della tua lussuria.
Ora se lei ama u e tu la ami allora rimani con lei!
Basta essere il più ciò che u realy r
Aspetta fino a sposarti, lol.
spero che tutto funzioni fuori lasciami no chris_myhll@yahoo.com
Tu devi essere il GIGANTE dei nostri sogni, non il nano delle paure.
Sei troppo giovane per questo e hai un sacco di tempo per quello dopo.
vestire sexy e poi nudo
Non ho idea di cosa fare!
perché dovrebbero dare di matto se sono single non dovrebbe essere un problema
non ti sbagli per non volere un bambino proprio come lui non è sbagliato a volerlo.
Digli solo di fare da parte.
Essendo un uomo, posso dirti che non stiamo bene leggendo segnali o accettiamo suggerimenti.
Non so... gli chiedi dove sta andando?
Ma questa ragazza a cui piace più di me lo sta facendo uscire con lei!
Solo se lo vuoi.
Prima di tutto cerca di guadagnare la fiducia di suo padre
ragazza sulla ragazza calci sedere ragazzo sul ragazzo è brutto
(Signore e signori mi rispondono qui sto annegando!)
Umm... mi ci vuole un po', ok?
Vuole quello che è il suo stesso bambino.
devo solo avere fiducia in un'altra persona
Ma sembra che voglia la sua torta e la voglia mangiare.
prova a guardare il film Hitch... potresti avere qualche idea...
abbiamo provato yahoo personali, chat room, bar gay, ecc.
No... i feromoni funzionano effettivamente sulla persona che usa il profumo/colonia.
LASCIA CHE VENGA DA TE, HA FATTO MALE, NON TU.
ma ora penso che potrebbe stare con questa ragazza - non che l'abbia detto.
U può provare se vuoi, a condizione che non sappia ancora chi era).
- cliente soddisfatto è la loro migliore pubblicità!
Mi chiedo se abbia 12 anni o qualcosa del genere.
Digli cosa ti viene in mente.
Non proprio, perché stai facendo questa domanda?
L'ultima cosa che so e' che ha una ragazza.
Entra per lo swoop veloce.
Basta stare davanti a lui.
buttarlo via e anche se ti dividi in futuro non tornare mai al porno.
ESSERE GRATI PRIMA DI TUTTO CHE È SUCCESSO PRIMA DI VOI DUE FINALMENTE LEGATO IL NODO!
Fategli parlare con nostro cugino.
Se ha meno di 18 anni... NO.. Conosci la definizione delle parole stupro stagitorio??
La vecchia canzone «Happy B'day To You» funziona sempre
soprattutto se conosci il tuo brutto.
Ne hai così tanto!
SE NON LO FAI COME POTRESTI VIVERE W/URSELF?
Non far cadere la parola L... non sai nemmeno cosa significa.
Non voglio avere Deviore con i bambini che ho.
E mio cugino prese il telefono così pensò che stessi barando. Cosa devo fare?
Lui mi dice che gli importa 4 me e fa un sacco di cose 4 me e mi compra anche cose.
u fare una doccia tutti i giorni no?
alto.. scuro n bello.. u c.. la migliore combi!
il tuo un malato e lo sei anche tu Paul!
Non l'ho fatto e avrei potuto risparmiare il 3%.
Tesoro, pensavo di aver incontrato l'anima gemella online.
Im molto geloso, & il mio BF odia, questo lo spingerà 2 in realtà barare su di me?
HO UNA COTTA PER QUESTA RAGAZZA, MA LEI LO SA GIA'.
come ive già detto il tempo lo dirà.
Spero che tu riesca a scoprirlo.
prova a comunicare più n dimmi se funziona.buona fortuna
Ricorda, non sono mostri, sono solo grrr.
imparare i metodi da utilizzare indipendentemente dalla tua taglia.
Se non e' all'altezza di quello che dice, sta mentendo.
Non implorate neanche la loro amicizia!
Beh, spero che questo aiuti alcuni... so che mi ha aiutato a lasciar andare.
IO STARÒ MOLTO MEGLIO SE VOI DUE ASPETTATE IL MATRIMONIO!
continuare ad andare avanti poi chiedere il suo numero di telefono, ma in un modo che non è così formale.
Se ti sei scopato suo fratello, hai dei problemi.
Hanno divorziato, le donne si sono sposate qualche anno dopo.
il tuo non disprezzato come te
Solo il suo ragazzo sa per certo...
1) prima il ragazzo sta per notare il suo corpo che ha bisogno di guardare un po 'bene.
che ci creda o no, i ragazzi tendono a sognare ad occhi aperti più delle ragazze.
prima di tutto se è un collega, a causa.
l'esclusività è un buon indicatore... quando sono solo due di voi che frequentate l'un l'altro e nessun altro.
Quando lo richiamo, gli chiedo se gli piaccio?
Amo il mio ragazzo e lui mi ama.
Se è un ragazzo, allora ti sta tradendo.
Perché sorprenderla dopo aver mangiato?
Presentati nudo e porta la birra.
NON PREOCCUPATEVI U INCONTRERÀ QUALCUNO UN GIORNO.
cercare di innamorarsi di lui di nuovo a prescindere dalla sua stupida sorella.
fare su di lei, non tu & il tuo sicuro di ottenere un secondo appuntamento.
quindi se avete un dubbio istinto su di esso.
Non sposare mai un uomo solo per il bene dei bambini.
Guarda le macchine che guidano.
O se ti chiamano solo per salutarti.
alcuni ragazzi preferiscono più cuscino per la spinta!
Prima di andare appiccicosa e formaggio raccogliere le linee.
Perché guardare il porno quando sei proprio lì ad aspettare a letto?
Gli piacerà molto meno quando lo farai.
Ti sei appena reso conto prima che invecchi quanto sia stupido tutto.
Come se entrambi vi piacciono i film o cose del genere.
lei non si comporta come se stessa!
se vuoi, ma aspetterei e giocherei.
bello fa sentire una ragazza speciale
U può avere 2 solo chiederle perché lei dosent parlare con u tanto.
Ecco una buona idea per un appuntamento, non essere economico.
Penso anche che sia contro le regole, almeno nel mio college.
Lo rende molto più prezioso quando lo dici!
uomini-sesso uomini-potere donne-denaro (c'è sempre un cercatore d'oro là fuori)
un enorme letto morbido... un posto dove ti senti più comodo e rilassato
Preferisco anche i miei ragazzi grandi.
Mabey è quello che vuole dire che vuole un cattivo ragazzo con mani vaganti e dita affrettate.
Fai un'inversione a U alla 7A ST su VETERANS PKY [US-27] - vai 3,5 mi 3.
L'amore non svanisce lentamente se non lo permetti!
Penso che sarebbe semplicemente fantastico per un ragazzo per averlo personalizzato!
Se questo è come i bravi ragazzi finiscono l'ultima cosa, è facile.
Chiedigli se ha un gf.
sapere che ognuno ha qualcuno per loro là fuori, e il tuo vero amore ti sta aspettando là fuori.
Non so su free.ut ecco i suggerimenti di somma... MySpace.com, atl.com, gayfriendfinder, yahoochat, gaychatroom.com... basta digitare fino a quando puoi trovare la somma
I fiori non durano a lungo, ma sono belli una volta ogni tanto.
CHE B VERBALE, MENTALE, FISICO O SESSUALE.
ragazza, età aint notin ma un numero!
YA guarda la migliore definizione di carino
BASTA DIRE QUELLO CHE HAI IN MENTE!
Devi avere fiducia in una relazione.
Alcuni ragazzi hanno paura del rifiuto tanto quanto lo sono le ragazze.
È sbagliato ridere di un uomo quando dice che gli uomini hanno bisogni???
forse si sentono a loro agio intorno a te se fossi single, vado per te
ma mi piace molto...
chiedigli qual è la sua fantasia.
Metti delle ragazze al tuo college.
Lo dice solo dopo che l'hai fatto?
B FORTE FARE FERMARE 2 LA TORTURA DI UN BAMBINO INNOCENTE.
strofinare le spalle se shes lavare i piatti poi saltare dentro e aiutare.
Gli ho dato una grossa mancia!
Il cielo tornera' a Ya'.
Non spingerlo... portera' solo al risentimento e si tirera' via piu' velocemente di ogni altra cosa.
Forse se ci fossero solo donne grosse, questo non sarebbe un problema e gli uomini non avrebbero un problema allora.
Cucina un pasto per te e non è il tuo anniversario o compleanno.
tenere la mano mentre si guarda la TV 2nite.
Altrimenti hai dato quei voti per niente.
(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( NON CE L'HAI!
Lo amo e non voglio che questo si mettera' tra noi.
il matrimonio è una cosa sacra... ed è un duro lavoro, non arrenderti!
presto voi 2 sarà fare tutti i tipi di cose insieme.
Mi dispiaceva per lui, anche se so che non avrei dovuto.
Penso che stesse scherzando;)
- ora, sempre e per sempre e smettere di chiedere.
Beh, posso riferirmi al fatto di essere un ragazzo.
COSÌ POTRESTI ANCHE DIRE LORO DI SALVARE TE STESSO QUEL DRAMMA PIÙ TARDI.
NON LASCIARE CHE TI BACI AL BUIO.
Mi piacciono i ragazzi con i capelli corti.
Quindi, non dare la colpa al tuo ragazzo, è tutto su madre natura.
Mak lui/il suo amore u per essere amabile:)
Penso che circa il 90% di loro lo faccia.
bene... im al liceo e sono stati per 2 anni ormai, così ive imparato molto!
Voglio il matrimonio dei miei sogni!
Come se le piaci gia', quindi la parte difficile e' finita.
perché non il negozio di momenti preziosi?
Solo perche' voi due siete migliori amici non significa che siete compatibili con una relazione.
E' ora di fare un po' di terapia.
compra loro un paio di calze bianche!
Dille che c'è un altro grande anno con la donna dei miei sogni
renderla jeleous, flirtando con i suoi amici per esempio!
yahoo chat è abbastanza buona ed è gratuita
Verranno a rendersi conto di quanto sia veramente brutta (se lei è davvero così cattiva) con il tempo.
Colui che non dice mai 'NO';)
Non penserei che solo la sua sia una bella idea.
Sta cercando di farmi ingelosire?
wow... perché hai limitato quella query al solo 2005?
Quando ti sposi dovrebbe prendere il TUO nome signore!!!
Vai su e diglielo.
NON GLI PIACI, SII PIÙ BELLO E RIPROVA
quando parla, ascolta in questo modo saprai che cosa la tormenta.
Qualche volta ti colpisci, ma la maggior parte delle volte... funziona.
perché non se lo sarebbe mai aspettato, togligli il carico di dosso e sorprendergli l'inferno... buona fortuna
Pensa a questo... E se tua madre avesse scelto di abortire quando era incinta di te??!
Non uccidermi prima di finire... LOL.
Se li voglio io compro o gli chiedo di prenderli per me.
Sembra che voi due stiate solo in un solco.
ma credo che nella maggior parte dei paesi occidentali la questione della verginità non sia un grosso problema.
Quando lo trovi... chiedi se ha un fratello (haha)
Se dice di no allora chiedi di essere solo amici.
Smettila di bing così ficcanaso... di solito la gente ficcanaso trova cose che non vogliono trovare...
Non solo per compiacere il tuo ragazzo.
abbonamento illimitato per il download di musica per 1 anno
non parleranno mai alle tue spalle.
E' come se nessuno mi dica chi sono.
dovrei rimanere, sopportarlo e cercare di risolverlo?
ti dice spesso che sei il ragazzo della sua vita fa lei gioca giochi interessanti con voi
E ho un telefono con la fotocamera anche lei.
Non devi dirglielo subito dalla mazza.
I ragazzi pensano con le menti e le donne pensano con le loro emozioni.
dovresti dirgli come ti senti e se ti ama capirà
Sto perdendo il mio migliore amico?
E' davvero violento o te lo stai inventando?
per me sarebbe la cosa più significativa e dolce che una donna possa mai fare!
abeti di tutto dipende da quanti anni u ha!
Ragazze come quella si strofineranno lì il cavallo ovunque.
non imbrogliare, ma soprattutto non con la sua amica!
Voglio dire, qual e' il peggio che possa dire giusto?
se vi amate l'un altro, troverete il modo di farlo funzionare.
Penso che questo sia il problema di capire senza offesa...
Alcune femmine lo fanno, fanno in modo che te ne vada.
ha bisogno di nuovi amici se lì immaturo
Ma dopo aver letto wat u menzionato nel blog 360 penso che ci sia qualcosa che è seriamente sbagliato...
E se ami qualcosa, torni sempre indietro.
Se sorride davvero strano e fa domande stupide e lui ti sta fissando
Vediamo... se la odi davvero, probabilmente lo sa gia'.
Ho visto alcuni casi in cui si amavano da quando avevano 5 anni e si sono sposati.
esci e sii te stesso!
Lo scopro sempre, è come se lo percepissi.
non dirlo prima di arrivare a affettuoso.
Ma come se u over 30 dats stragiht.
Un sacco di belle ragazze intelligenti...;)
Non vederlo per l'ultima volta.
ottenere freaky brutto scendere n sporco fare ogni cosa e ogni sottile si ha solo una prima volta
Sì: non scottarti la schiena in luna di miele!
Non possiamo scegliere chi amiamo solo quello che facciamo.
Non lo conosco butim indovinare.
anche se è olny 2 anni.
Ma le donne stanno meglio a nascondersi e mentire.
aver amato e perso... perché hai imparato dalle esperienze o [[errori]]..
forse ha paura di impegno va in giro e flirta con altri ragazzi???
Non preoccuparti se le donne hanno bisogno di te o no.
O cyber online e tutte quelle cose del genere!
devo finire ma io cant.ho bisogno di sapere come!!!!!
duro ma vero, forse lei non ama u. giusto?
SPUNKY LA MAGGIOR PARTE DEL TEMPO FELICE E GUARDANDO IL LATO POSITIVO E ALCUNE VOLTE UN PO 'SELVAGGIO
dire che stai facendo qualcosa una notte e chiedile di un film.
Non so se non ti ho mai incontrato.
Sì, noi ragazze vogliamo davvero il sesso tanto quanto voi ragazzi.
Non preoccuparti, hai solo 15 anni e ci sono molte altre ragazze là fuori per te.
semplicemente comprarle qualcosa che vuole per molto tempo... lei sicuramente si rilasserà
Penso che la vita moderna e la società ci chieda di far finta che le donne siano uguali con gli uomini
lei vuole solo un buon voto, dimenticatelo si geezar
Mi piacerebbe guardare fuori e non avere una vera relazione con questa persona.
per fama e non essere mai delusione allora ricorda che il fallimento è il primo passo per avere successo
Se davvero ti piace chiederle di uscire, ma niente sesso.
ragazzi vecchi ragazzi giovani, non importa.
o sperare un sacco di speranza si fidi di me
sì perché abbiamo bisogno di conoscere le persone
dipende se riesci a trovare anothr queer vicino a comprare
Sorprendila con i fiori... dimentica il sesso.
Forse pensa che tu sia una specie di virus o tre.
PENSO CHE CI SIA PIÙ INTEMACIA CON UNA PERSONA DI CUI SEI INNAMORATO.
La maggior parte dei ragazzi si chiedono a cosa sono buone le ragazze comunque?
Perché sono così interessanti.
Amo amore argento, blu, nero e verde salvia... ma direi che mi piace il BLU il migliore
non dobbiamo lavorare come duro b/c tizi sono prede facili
EGLI INTRUFOLERÀ IL BACIO ABBASTANZA PRESTO E NON DOVRAI FARE LA PRIMA MOSSA.
Shes dice che non ha niente a che fare con me, lei semplicemente non ha desiderio sessuale.
lol, sono con Wendy su quello.
Se capisci cosa intendo.
soprattutto deve essere interessato a un sacco di cose che sono.
Ma non preoccupatevi.. ci saranno altri ragazzi che ti piaceranno.
non troppo a lungo come a ur spalle però.
I ragazzi hanno solo impulsi quando sono con delle belle ragazze.
fare un amico, essere un amico... per fare un coniuge, essere un coniuge!
se non ne ricevi nessuno, allora inizia a masterbare
essere lì per la persona, aiutare, essere un amico.
Ma se vuoi baciarlo... mettilo addosso!
Personalmente penso che sia così sfigato.
Digli solo il tuo primo bacio.
se l'ho trovato reale, quindi non devo trovarlo di nuovo
si vuole essere in grado di giocare.
è davvero impossibile se si preoccupano di te.
Se obbediscono a loro, o muori in giovane età...
3-4 volte a settimana almeno.
Quindi prendilo piano e fai attenzione
Dico di lasciar perdere.
qui l'affare, c'è amore e lussuria.
Oh, ci sono così tante domande che devono essere affrontate molto prima che tu dica che lo faccio.
Sono le cattive ragazze, proprio come ad alcune ragazze piacciono i cattivi?
è come ubriacarsi u non può sentire nulla in quel momento, ma quando ti svegli si sente tutto
ABBIAMO COSE IN COMUNE, MA COMBATTIAMO TUTTO IL TEMPO PER NOTARE ANCHE CHE SIAMO DIVENTATI AMICI.
fare anche la tua cosa, però, non solo stare a casa e diventare così arrabbiato che vuoi il divorzio.
chiedere u fuori può sembrare rischioso perché non sa u come lui indietro.
Fermati e pensa che gli hai mai dato l'idea che ti possiede?
Quanto ti piace quel tipo?
I ragazzi sono degli idioti quando cercano di essere gentili.
Credo che mi ami davvero con tutto quello che ha, e che sia ancora in giro.
Credi nell'amore a prima vista?
Perche' tua madre non dice a tuo padre chi e' il suo amico ed e' aperta sulle loro vite?
Sì, certo, è normale avere amici ragazzo se ur un gurl
u dovrebbe guardare le ragazze intorno u anche lontano da u in ogni momento.
no lui è solo un giocatore che tutto.
è grande, gentile, premuroso, gentile, ma duro, duro, premuroso, amabile ecc.
Significhi solo che quando lo farai, quella persona avra' il meglio su di te.
se sì, quanta celebrazione giustifica?
Amico, ho 21 anni... e una volta sono uscito con una ragazza che aveva 17 anni... va tutto bene.
Il sesso come arma è stupido.
Tuttavia, questo non significa che non hai una possibilità con loro.
Quindi sta cercando di farmi ingelosire o e' solo un giocatore?
una volta ogni tanto, e finché non è una cosa costante.)
meglio non osare.. non è una buona occasione perché è vecchio?
se lei non può aiutare ma andare dietro gli altri ragazzi poi dimenticarla (che accade a qualsiasi età).
E' cosi' che ti trovi un lavoro, idiota!
Comunque, forse lo sta dicendo perche' lo dice sul suo significato.
nel mio opion è meglio non farsi coinvolgere con qualcuno che è sposato.
E fidati di me se avesse fatto tutto questo, non sarebbe fedele.
Non ti piace davvero così.
Ho speso 65 dollari 4 a Natale per lui.
quindi il mio consiglio sarebbe quello di smettere di essere così timido!
ha parlato al telefono con un ragazzo che ha incontrato online/ma non di persona!
Credimi che gli piace quel Big Cutt!
Non provo la stessa cosa per lei come una volta, ma mi piace ancora molto.
Se la tua intimidita lo saprà.
Se e' cosi', puoi portarla a un vantaggio.
dipende quanto più giovane
Sei un Prude Compleat o qualcosa di simile?
attraverso i miei alti e bassi e lui ancora non mi lascia affatto.
E tu non meriti questo tipo di uomo.
vai a un'intervista con playboy o Sumthing
E' una pessima idea se decidi di andare con lei.
la ragazza a cui tiene più di se stesso...
Inoltre, viene da un ragazzo di 14 anni.
Il mio amico ha accoltellato come tre dei miei buoni amici.
Padre... wow... dovrebbe davvero essere cosi' in fondo alla lista?
dì mamma papà ho un ragazzo e vorrei che tu lo conoscessi
Ok, prima fai attenzione con chi esci.
COMPRARE I SUOI FIORI PRENDERE IL SUO 2 I FILM BACIARLA!
Se arrivasse a quel punto, un vero uomo sarebbe diretto verso la porta.
O lo fanno o no.
Ma questo non rende le cose giuste.
Non va bene, te lo dirò molto.
Chi se ne frega quanti soldi ha speso?
Solo i due di noi a Grover Washington/Bill Wirers Versione
mostra un sacco di scissione e utilizzare gli occhi camera da letto.
Quindi ho intenzione di dire - NO!
si può iniziare con l'ortografia perdente giusto.
Se riesci a trovare la vera felicità nel rapporto allora PIÙ POTERE A TE!!
ma adoro davvero il mio bf.
Come se Walmart vendesse film xxx.
le brune amorevoli misteriose e divertenti.
Praticamente la stessa cosa che le ragazze pensano dei ragazzi, ma al contrario.
b/c il tuo sempre su questo maledettamente computer guardando queste ridicole conversazioni al computer!
se non hai ancora, non lasciare che ti infastidisca.
Accendere WILBANKS RD - andare 0,3 mi 10.
Ci può e non ci sarà mai fiducia tra di voi perché guarda come è iniziata.
Beh, vedo come ti senti.
non puoi trovarlo, devi crearlo.
Ho avuto modo di conoscere questa ragazza attraverso la chat online.
Certo... vai dal tuo dottor se pensi che tu abbia una STD.
Ma lei non te l'ha mai detto (non che deve).
Non sei con lei ora, quindi se lei dice di no non sei peggio.
Non e' la mia idea di fidanzato.
Comportati come se non lo vedessi?.. onda?
Il fatto che la gente deve anche fare domande come questa è così inquietante per me.
Cosa ne pensi, le ragazze non vogliono avere?
accanto ad una gioielleria
A proposito di ciò che le ragazze pensano davvero di ragazzi..
lo stesso sta accadendo a me
Vai a yahoo messenger e trova il paese che desideri
Digli che la tua risposta è NO!
se non si donb't allora lei progbably non saprà nemmeno u excist!!!!
L'unica cosa stupida e' stare con qualcuno che ti tradisce.
nessuna delle sue o delle mie amiche sono il nostro tipo.
sì, se il vostro abbastanza vecchio come di solito 19 cuz u scegliere un ragazzo o una ragazza migliore quando ur più vecchio.
Dovete entrambi avere una vita.
UNLES TUA MADRE HA UN BUON MOTIVO PER PREOCCUPARSI?
Ma dovrebbe essere quello che piace alla ragazza.
Forse puoi fare qualche azione backdoor con lei?
:) saprei che ho avuto una cotta
bene spero di averti aiutato!
FAGLI SAPERE CHE NON HAI PAURA DELLA VICINANZA ANCHE SE NON BACI QUELLA NOTTE.
Alle ragazze piacciono i ragazzi che sono romantici.
PER FAVORE, PER FAVORE, non ascoltare nessuno dei suddetti.
Se lo ami davvero e quando ti ama davvero, te lo dirà.
Non riesci a trovare ragazze al college?
gli piaci ma non riusciva a trovare un buon fiore
Sia tuo padre che JEN disonorano quel voto, FWIW.
Non venire troppo forte per prima.
Sii te stesso, non importa chi sta guardando!
renderti felice, poi pensa a rendere felice qualcun altro, goditi la vita e rilassati
Certo, potrebbe essere che lei voglia che la sposi፦)
Ci tengo davvero a lei e anche lei ci tiene a me.
Lavare i calzini e baciare il tuo arse per la pelle italiana? , u scommettere ur dolce bippy tesoro!
TI PORTEREI CON UN SACCO DI AMORE.I NON GIUDICARE
il tuo o non abbastanza sicuro, brutto, o la tua personalità fa schifo
Devi provare e intendo cercare di voltare pagina.
no perchéacuse se questo è come ti senti allora non è male
Sì e no, dico di sì perché devi dire ai nostri genitori TUTTO.
NON SUPERARLO, NOI PERDONIAMO, MA NON POSSIAMO SUPERARLO.
Nel frattempo, non fare nulla di sciocco;).
non fa male avere una voce assassina sia.. questo è il mio $0.02
Significato che ha bisogno di cura e circa.
Naturalmente se lo valutate come risposta migliore:)
Beh, e' la stessa linea che uso per togliermi un pantalone da ragazza...
ODIO IL SUO 4 NON MI PROTEGGE.
wow! credimi, non c'è niente di sbagliato in voi.complimenti a te!
Se tuo marito non ti avesse voluto, non ti avrebbe sposata.
! im 14 alla ricerca di un sacco di consigli.
lei vi invita ad andare in posti con lei (10).
u dovrebbe anche... come posso prevenire le malattie sessualmente sessualmente sessualmente sessualmente
Dovresti essere felice di avere una seconda possibilita' di stare con qualcuno.
non sono sicuro se qualcuno leggerà questo... ma di sicuro mi ha aiutato a tirar fuori tutto.
A meno che tu non sappia cosa prova, non c'è dubbio di capirla.
fa sempre sentire entrambi molto meglio (anche se hai avuto un disaccordo).
I ragazzi sono complicati come le ragazze.
Judas Priest Turbo Lover, ha la scanalatura e rythym solo per l'occasione
VEDIAMO UMMMMMMM QUESTO È UN DURO 1 CREDO SIA PERCHÉ NON RIESCO A SCEGLIERE LATI
Sarei del tutto naturale al riguardo.
NESSUNO MERITA 2 B ABUSATO IN OGNI CASO... NESSUNO!!!
Cerco di manipolare le persone per ottenere quello che voglio.
Voglio solo vedere cosa piace agli altri la' fuori.
L'amore non è qualcosa che è, solo perché lo era una volta.
I ragazzi ti stanno dando una battuta.
Qualsiasi altra cosa in cui ti imbatto è lussuria.
PERCHÉ LE DONNE IN QUESTI GIORNI NON SI PREOCCUPANO SE QUALCUNO È SPOSATO O NO.
Se sei una brava ragazza per lui, allora non ti preoccuperesti di imbrogliare.
Chissà cosa piace alle ragazze bianche dei ragazzi asiatici?
se lei ti ama o vuole davvero essere arguto u, lei si occuperà di esso!!!
Fidati di me è bello avere esperienza, soprattutto se l'altra ragazza ne ha un po '.
FINTANTO CHE LE CHIAVI NON SONO APPICCICOSE.
L'HO INCONTRATO IN UN DISTRIBUTORE DI BENZINA SPEEDWAY DOVE STAVO LAVORANDO... 5 ANNI, PIÙ TARDI SIAMO ANCORA SPOSATI CON 4 FIGLI!!
Scegli una cosa che sai la fa impazzire e lei si prende sempre sul tuo caso.
Almeno possono bere (immagino!)
Penso che sia perché le ragazze giudicano ppl dal loro aspetto.
Attenti e aspetta questo fuori.
In secondo luogo, perche' ti odierebbe per trasferirti?
no, non è un peccato.
se ottiene un'altra ragazza a dargli ciò di cui ha bisogno.
sì non mater dove si incontrano persone si deve sempre stare attenti
Non essere così duro con te stesso!
c'è un motivo per cui non ti vuole più.
vero amore ti trova non trovare il vero amore.
becuz ci fastidioso e di solito sedersi sul divano e non fare nulla tutto il giorno e mangiano 2 molto
non cedere troppo le tentazioni di divorzio.
mio padre è morto 2 anni fa da un cancro che inizia con un m non ricordo il nome
Quel bambino merita la possibilità di vivere!
scrivermi con la risposta per favore
Ha detto di no, quindi ho continuato a chiederle perche' non voleva.
Questo è ciò che madre natura li ha costretti a fare.
Leggi Lui è solo non in me!!
solo essere infastidito o spaventato.
perché stai solo parlando con lei, allora sei solo amichevole.
Sono gay e penso di amarlo, ma solo un mese ormai.
haha, di solito sono nel loro piccolo mondo e tendono a dimenticare le cose.
I ragazzi pensano alle seguenti cose sulle ragazze። 1.
mamme pensa sempre di sapere cosa è meglio, perché e di solito hanno ragione.
se sei seriamente timido online, hai bisogno di aiuto.
Beh, hai detto che non provi la stessa cosa di una volta.
Rudha, mi piacerebbe sapere un po'.
Inizia la conversazione con l'ovvio... dille che ti piace il fatto che lei sorride sempre!
Ma i ragazzi non lo vogliono affatto.
O... aspetta mentre qualcun altro lo fa prima di te.
domanda non è completa, devi menzionare il tipo di ragazze
Allora sei solo un brutto ricordo.
Il sesso è solo per il letto matrimoniale!
- le vecchie abitudini sono difficili da rompere.
Ho un sacco di colori preferiti ma quello che mi piace di più è il blu
Anche se viviamo insieme, trovo che non abbiamo molto tempo da soli.
in caso di dubbio parlare con i suoi Dr.s.
Penso che sia più speciale in questo modo!
Quanti anni hai, sei completamente all'oscuro?
Se uno tradisce, è un cane.
IL VECCHIO DETTO CHE LA NATURA SA.
Vedo ppl rovinare tutti i giorni o commettere errori d'amore ogni giorno.
Il problema e' che non puoi... ma se ci tenesse davvero a te, avrebbe piu' del sesso per la testa!
Anche se non hai fatto niente di male!
La gente felice si fa avanti con la vita.
Potrebbe finalmente dire d'accordo, mi fido di te, quindi smettila di seguirmi!
E una volta al Band Camp
Non c'è davvero alcuna età migliore per sposarsi.
Sono stato sposato 11 anni e ti dico che mi innamoro di lui più e più volte!!
Oh sì, dai look della tua foto che ti vorrebbe comunque... malata!
Amico hai visto 40 anni vecchio vergine???
Non costringerti a provarlo.
Il tuo cuore ti dirà se sei innamorato!
Perche' dovresti entrare in qualcosa in cui non hai esperienza?
Ma mi manca ogni giorno.
lei potrebbe solo avere l'espereince che stai cercando
Adoro la sua sensazione di istinto che si ottiene.
Mettilo in adozione dopo che è nato, se vuoi, ma non ucciderlo.
Voglio no se mi inserisco.
Mi piacciono gli uomini della mia altezza o più alti.
e dipende anche e come agisce il ragazzo.
proverà a fare sesso con te
Sarei stato un bambino più a lungo!
ma forse torneranno alla tua domanda per vedere chi altro ha risposto.
Almeno e' quello che ho sentito.
No; tuttavia, SÌ, se il suo dongg non è lungo almeno xxxx miglia!
Il mio ex è un byoch pazzo!
Sono sicuro che avrai un sacco di fortuna.
E perche' vorresti qualcuno che tradisca sua moglie?
Beh... dipende da quanto vorresti investire in uno...
! Non c'è niente di sexy su brutto vecchio sangue comin fuori da un kootch!!!
Potresti voler ascoltare la signora se non stai giocando scherzi፦)
Guarda come ti guarda, ragazza.
Sii totalmente informale... sai.. Hey c'è questo ristorante che ho voluto provare per molto tempo!!
Lei vi adorerà in cambio... isss thaaat soooo baddd??
Mi sono dispiaciuto per le donne in cui ti sei imbattuto.
a causa del modo in cui ottengono i diamanti.
Perche' non le chiedi cosa vorrebbe o che faccia una lista per te?
perché le donne si occupano di più con le emozioni, poi gli uomini lo fanno.
Ovviamente mostragli una tetta, scherzando se vuoi quel tipo di ragazzo.
Mi dicono che sono cattivi, flirty.
Fase quattro: Conosci LEI!
essere la ragazza divertente che conosceva una volta.
ma qui gooes ha fatto male. Poi hanno detto cosa?
Ma se siete innamorati e l'altra persona si sente allo stesso modo, probabilmente si sentirebbe bene, giusto?
Non sono sicuro di quale dovrebbe essere la sua regola!
Sono più di un arancio o camo acceso ragazzo!
qui i miei sono caldi) come reagisce quando il soggetto di chi ama chi viene fuori?
Tesoro quei giorni sono passati da molto tempo!
per lo più dipende da: SESSO, PASSATO, ecc.
Certo, che cosa hai da perdere?
Lei era molto contenta che gliel'ho detto ed era arrabbiata con il suo maritino.
STARE DENTRO O DORMIRE RENDE SOLO PEGGIO RECUPERARE.
Se vuoi davvero saperlo... chiediglielo.
Non provare a parlarne con lui, vedi solo come si svolgono le cose.
Trova un altro ragazzo per le tue esigenze sessuali፦) Non tutti sono bravi in tutto...
un buon film da vedere con un appuntamento?
E' come qualsiasi altra cosa come broccolli, fegato, formaggio.
Nella slot machine, se si ottiene 777, questo significa che si ottiene un Jackpot!
andare a fare qualcosa tutto insieme che è divertente, e forse si apprezzerà che ha bisogno di uscire di più.
Le ho anche chiesto perche' e non riusciva a darmi una risposta chiara.
possiamo chattare su yahoo mikegoti1972@yahoo.ca
stai davvero guardando il quadro generale!
Ero troppo presto, lei sembra ok con il termine.
PENSO DIPENDA DA COME QUESTO CUGINO SIA COLLEGATO A TE.
alcuni preferiscono il cattivo ragazzo, mentre altri cercano un ragazzo che sta andando sontuoso loro regali.
solo se la ragazza non è mia figlia, e io sono il vecchio fortunato;)
Dio caro che cofusing basta dirgli cosa è successo e scusarsi...
CHI HA DETTO CHE GLI AMERICANI SONO QUELLI CHE HANNO LE RAGAZZE?
Dio ha fatto un lavoro così terribile fare donne e ora tutti ne vogliono uno
La loro forma, morbidezza, il capezzolo TUTTO!
che non è da dire sembra importante.
Come fai a sapere che sono loro?
9 su 10 probabilità che stanno vedendo qualcun altro, rendendoli imbroglioni!
Era come guardare Tommy Lasorda.
di solito andranno per i soldi
Non voglio essere beccato.
proprio come me, vogliono essere, vicino a te
Gli uomini neri amano grossi mozziconi e seni anche se la donna è grassa.
Il sesso ruff e' una brutta cosa?
Non lasciate che lui arrivi a voi.
a volte non vuoi credere alla sensazione perché ti sei messo a tuo agio con quella persona.
MO soldi Mo soldi Mo soldi...
Cresci... diventa una DONNA automa... e poi esci e SCEGLI un UOMO di integrità che ti rispetterà!
questa è la stessa domanda che ho chiesto per anni.
Io dico SMETTILA di viziarla cosi' tanto... che sta andando a stare comoda a vivere con un ragazzo e uscire con te.
quindi il tuo solo fidanzato di riserva finisce l'amicizia che ti viene giocato
ricordate che non c'è vergogna in attesa.
Gli uomini che amano le loro donne non fanno cose per renderle insicure in alcun modo.
Ho perso la verginità a 17 anni e ubriaco...
SII TE STESSO È QUELLO CHE MI PIACE IO RAGAZZO CHE PUÒ ESSERE SOLO SE STESSO.
Ora più donne sono con uomini che non vogliono lavorare e fare ciò che è giusto.
Dipende per cosa lo usi.
Non pensarci un'altra cosa, tesoro.
non importa che lei sia nera, una ragazza è una ragazza!!
Lui dice cosa quando glielo chiedi.
beh, dovresti solo dimenticare che lo stai facendo.
Tutti reagiscono diversamente... abbi pazienza e siate lì per lui.
NO amo baciare le ragazze e cosa ha a che fare con gli animali domestici?
lo sai per certo quando non dubiti.
non sembrare cattivo, ma perché ti importa?
divertente, gentile, forte, buon senso, e bene quello che le donne hanno come forza.
non sposarsi fino alla vostra stabile finacaly.
amorosa<— penso che sia così che si scrive.
e se davvero ti ama lui o lei aspetterà!
(Sono scappato da questo ragazzo dal momento che tutto quello che voleva non era quello che stavo dando)
Penso che quello che dovresti fare e' comportarti come se non la senti piu'.
Quindi vai la' fuori e vivi!
A volte nessuna corda può essere divertente... basta stare attenti e proteggersi...
alcune ragazze sono più interessate a qualcuno con i soldi invece di farli da soli
Sembra molto il mio anno di decima elementare.
ma stanno ancora frequentando e vivono ancora insieme.
Ma non imbrogliare, ti rende una persona davvero zoppa, una persona debole, un dilettante.
Magari una cena a lume di candela con un orsacchiotto su... chi lo sa... BUONA FORTUNA:)
bene l'età ha qualcosa a che fare con esso??
Sicuramente non sto cercando di dire che non può farne a meno...
Probabilmente no, ma potrebbe funzionare... no probabilmente no.
dovrei o non dovrei?
si dovrebbe davvero chiedere perché le persone in generale imbrogliano, non solo le mogli.
Questo ha funzionato per me una volta.
No, non avrebbero potuto trovare la persona giusta.
Come tutte le donne cercano negli uomini: Sicurezza
Lo trovo 'UNO dei migliori libri che abbia mai letto'!!!!
Alcuni uomini preferiscono più grande qualche uomo seni più piccoli...
gli anelli portatori camminano davanti alle ragazze dei fiori?
DI SOLITO HA UN BUON RISULTATO A MENO CHE NON SHES ABBASTANZA STUPIDO DA PENSARE UR SPIARE SU DI LEI.
a prima vista potrebbe essere lussuria.
dì a un amico di chiedere a lui o a lei
Lo inseguito/lei, si terranno fuori di testa su di mettere un ordine restrianign su di voi.
qualcuno ha fatto prendere in giro a scuola ecc.
solo soldi nemmeno sesso solo $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
dovresti andare a guardarlo con il tuo appuntamento potrebbe essere un po 'lungo però
Significhi molto che la gente tenga ancora.
Non intendo comprare le sue cose... intendo con un tocco gentile.
Um vorrei solo essere gentile..
No... ovviamente sai che ha un b/f.
Se lo fa e se la sua bambina resta.
mostrarle come mangiare correttamente e incoraggiarla ogni giorno.
Odiavo la mia vita dopo quello.
E' stato uno dei miei amici, e dice che non l'ha fatto accadere, e' successo e basta.
parlarne con lei - cerca di essere il più calmo possibile per iniziare.
Alle ragazze piacciono molte cose stupide.
Trova coppie con cui uscire!
ed è il mio migliore amico da più di 1 anno
Se devi fare domande del genere sulla tua relazione.
Nessuna garanzia, perché alcuni uomini non crescono mai.
Se fosse un uomo qualunque, non sarebbe sposato e uscirebbe con te!
Ora, non prendere che significhi che deve essere enorme, perché neanche questo è divertente.
Flirtare con lei finche' non lo sa.
So che sicuramente vorrei saperlo.
Sicuramente il nostro rapporto è un po 'diverso.
SPETTA A TE ANDARTENE O RIMANERE.
essere felici l'uno con l'altro e godersi la vita.
non renderlo una cosa razziale.
Perché avere un matrimonio se sta andando fare schifo, tanto vale solo scappare.
no non si, ma avrete bisogno di un avvocato per ogni stato
potrebbero non essere il pazzo sguardo verso l'interno
ORA DIMMI - Cosa ti dice questo?
Solo perche' lo guardi non vuol dire che vuoi comprare.
uomo appena superarlo... si otterrà compagni non un compagno...
LASCIARE CHE IL SUO NOME E LA SUA POSIZIONE SIANO CONOSCIUTI AL MONDO!
no se provi il tuo idiota
foto nude... o saltare su e giù nudo... entrambi funzionano..
quindi sii onesto.. parlatelo e siate disposti a provare cose nuove.
^ Sono d'accordo lol che è divertente
picchiami se hai una domanda ho una risposta luv yah chausss
dipende sono u due in una realizzazione???
E faresti meglio a controllare il suo anulare!
è meglio ma può essere più doloroso.
Se nascondi cose, probabilmente stai imbrogliando.
Entrambi devono essere buoni per andare!
Se e' piu' grande di te e ha un brutto carattere dovresti esserlo.
VOGLIO CHE TU SAPPIA SUBITO, che si sbagliano.
amore per te stesso... tutto il resto è secondario
solo curioso, che mi dici di Hilary sua moglie?
cds camicie dvd un iou per un film o qualcosa del genere, il tuo piacere
Noi litighiamo su di esso e lui ancora non importa.
E quando si decide di lasciarla sola lei si sconvolge ancora di più??
Butt out e ottenere una vita
Quello a cui ha promesso il suo amore.
Dipende dalle tue preferenze...:)
Se sei un pulcino, allora dai un sacco di lingua.
ioono ma io kno non voglio non poco attraente (brutto) boyfreind
Ti piace solo questo tipo, non correre il rischio.
Mi masterb*te quasi 10-12X al giorno.
comportati sempre nella tua natura e la tua onestà e tu li otterrai
Lo stesso vale per la messaggistica istantanea, non archiviare i tuoi messaggi.
Altrimenti non saprà mai che hai un problema!
coz 2 stupido non fa differenza
Cosa diavolo dovrei fare???
E COSÌ POTEVAMO CONDIVIDERLO CON GLI ALTRI.
in generale.. gli uomini bianchi preferiscono le donne più piccole.. da qui gli asiatici amano, troppo.
Dovresti dire che non e' piu' nella mia vita, quindi smettila di farmi domande stupide!
Inoltre si potrebbe essere in grado di ottenere un po 'sul lato, sai cosa voglio dire giusto!!!
sai del suo passato?
io uso myspace e xanga controlla il mio myspace n xanga!
Sinceramente penso che dovresti dirglielo fuori e uscire.
Sono sempre quello che lo attacca voglio essere attaccato.
Ma certo... sono solo io.
Significhi triste... avere un triste Natale... ur lonley
Ma ho notato che una volta superato la taglia 10, solo gli uomini neri mi guardano.
Io non strano, ho speciale፦) Perché parcheggiamo su un vialetto, ma guidare su un parco??
Il tuo pensiero di farlo, eh.
o la tua famiglia sta cercando di salvarti dal commettere un errore!!
No... voi due avete la vostra vita da andare anche se lui ha le sue cose da fare tu hai le tue.
Ma sto passando quasi tutto il mio tempo la' fuori.
non proprio ma se lo vogliono dire non farebbero mai nulla per ferirti
ci persone arrapate un sacco di thhem arent anche se molti di loro sono sexi e divertenti
viene naturale a meno che non sia tryin modo difficile per ottenere la vostra attenzione
Non si scherza con i chics in quel modo.
La vita è una strada a senso unico, e, caspita!
Grande, piccola, sbilenata, vivace, non importa.
sì, è successo ad un mio buon amico che ora è felicemente sposato con dei grandi bambini
devi superarlo solo guardando bene!
un bravo ragazzo che non si preoccupa di ciò che piace alle ragazze.
Certo che puoi, amare ciò che deve amare, odiare ciò che deve odiare.
Lo faccio almeno tre volte al giorno
Lungo modo sinuoso di dire: Raffreddo.
con un trapianto di udito pieno d'amore.
Altri potrebbero trovare biondi, readheads o anche capelli grigi sexy.
Basta metterli tutti insieme n hai la ragazza perfetta!
a volte no significa sì, e sì significa no.
Tesoro, pensavo ti avessi detto di aspettare nel furgone!
La loro forma, morbidezza, il capezzolo TUTTO!
quindi tecnicamente... la domanda dovrebbe essere Y R RAGAZZI COSÌ STUPIDO E LENTO!
Allora perche' pensate che succeda?
Credo che andrò all'inferno quando morirò.
Fa davvero schifo, perché hai rovinato tutto.
ma sembra imbrogliare.
Fai complimenti... Parlare di ciò che ti interessa...
schiaffeggialo in faccia e ricordagli chi è
Anche l'uso del lubrificante aiuterà molto.
Fa davvero schifo, perché hai rovinato tutto.
ma sembra imbrogliare.
Fai complimenti... Parlare di ciò che ti interessa...
Anche l'uso del lubrificante aiuterà molto.
L'ho detto a Darryl, ma e' disposto a riprendermi...
uscire e incontrare una bella ragazza.
PERCHÉ NON C'È DIO NELLA RELAZIONE
dipende da chi è, perché un sacco del tempo non ne vale la pena.
O come faccio a scoprirlo?
urlare contro di lui davanti a una suora, perché sarebbe solo scortese...
Queste cose sembreranno che renderanno la tua rimpatriata molto piu' dolce!
DUH YU ENTRAMBI COME L'ALTRO, MA YU UNO DI YU NON VUOLE AMMETTERLO
Chiamala e rischiare.
dovresti provare ad usare un telefono.
essere romantico, ma non essere tuchy feely, assicurarsi che lei è a suo agio con esso.
Qualche consiglio o idea su cosa sta succedendo??
Sembra solo non lo farà.
Se non gli piace come appare o dove vive, allora peccato.
ognuno al mio liceo ne aveva uno, non dovrebbe essere così difficile se sei bello
CI SONO SENTIMENTI CHE ABBIAMO QUANDO INFATUATI, CHE NON ABBIAMO QUANDO SIAMO INNAMORATI.
buona fortuna amico.. ma prendere molto tempo..
Vogliono qualcosa di facile o sono troiette.
Penso che tutti a favore delle femmine hanno sempre nella loro mente!!
Ma immagino che tu lo sapessi.
se lo ami allora no
Si', devi solo avere un sacco di soldi!
E mi piace, non fraintendermi, amo ogni secondo di esso.
Se vuoi sposarlo.
16 ottobre 1996, e hanno 3 bambine!!
Amico che sembri cosi' sfigato.
O ti tradisce, o ti sta rubando dei soldi.
E 'stata la mia esperienza che la maggior parte degli uomini ci ha puntato verso l'alto.
IL CONTATTO VISIVO È LA CHIAVE
Se siete seri su di lei, non lasciare che i vostri amici ragazzo rovinare le cose tra di voi!
Baciala davanti alla gente.
Mi piacciono quelli medi:)
Quella persona non ti giudicherà, non importa quello che fai.
Lui aveva 19 anni e lei era una divorziata di 29 anni con 3 figli!
mi ha dato buca per due ore e non è la prima volta
Un sacco di umorismo e pastelli.
im con bruce su questo nye tende a far uscire la troietta in noi
Ovviamente non e' iniziato cosi', altrimenti non saresti con quella persona.
Quindi, dovresti essere felice di esserlo.
Buona cosa: ascoltano quello che dici.
Con questo in mente... VAI PER IT!
Quello che ami veramente -> non puoi mancare quella sensazione.
Ho avuto un problema del genere no a molto tempo fa.
forse perché gli uccelli hanno paura di avvicinarsi alla gente...
Sì e no vedere le prostitute lo fanno per soldi e alcuni hanno figli e hanno bisogno di soldi.
iniziare ad essere gentile con lei restituire tutto ciò che il suo e continuare a parlare con lei
ho 11 anni e non mi dispiacerebbe uscire con 2D anche se hehe
Voglio dire, sono solo una chiacchierata?
e dire a un vicino cosa sta succedendo.
raccomando l'uso del lubrificante, anche se si è bagnati per la prima volta solo per renderlo più facile.
prenditi piano per la prima volta.
(per favore esusa la mia ortografia, faccio schifo w/it)
Vuoi sicuramente evitare di paragonarlo a loro (Bob ha sempre fatto questo o Jim non l'ha mai fatto).
Mostra il suo amore durante il giorno.
Se sta rovinando la nostra vita, dovresti parlarle.
fanno schifo, ma anche le STD.
Idee ፦iPod -maglione shrug (molto caldo in questo momento) -rosa moto razr telefono cellulare -biglietti concerto -week-end romantico -mangiatoia per uccelli
Ma chiedi a lei, non a noi, ok?
SEMBRA DURO E SENZA SPERANZA, MA DEVI PROVARE A RIPROVARE.
Solo tu puoi rispondere a questa domanda... la mia gf era un anziano e io ero una soph.. quando si è laureata.
Oh, e anche un tizio che cucina e' fantastico!
Cosi' l'ho detto a sua moglie subito dopo che ci ha provato.
Si', se sei bloccato a stare con lei.
Se ti piace dare a quella persona ciò di cui ha bisogno/vogliono... Questo è un buon inizio per qualche amore di qualita'...
Per questo anche tu la ami, non è vero?
trova qualcuno single e dì ciao al traditore
La maggior parte degli uomini della caucasione non piacciono le donne grasse.
L'AMORE È LA PROVA CHE DIO È CON NOI IN QUESTO MONDO OSCURO.
Ora, se questo e' il tizio che fa questa domanda, allora hai dei problemi.
CONOSCI L'AMORE ESPICAMENTE IL TUO MA DETERMINARE L'ALTRO AMORE PER TE È LA PARTE DIFFICILE
trova qualcuno single e dì ciao al traditore
La maggior parte degli uomini della caucasione non piacciono le donne grasse.
L'AMORE È LA PROVA CHE DIO È CON NOI IN QUESTO MONDO OSCURO.
Ora, se questo e' il tizio che fa questa domanda, allora hai dei problemi.
CONOSCI L'AMORE ESPICAMENTE IL TUO MA DETERMINARE L'ALTRO AMORE PER TE È LA PARTE DIFFICILE
(una videocassetta di voi che confessate il vostro amore, cantando...
Ti sembra sempre felice di vederti?
Potreste uscire come amici per un film o qualcosa di divertente.
Inoltre, non credo che dovresti farle sapere che hai fatto questa domanda sul computer.
E la ragazza pensa sempre che il ragazzo sia infactuato verso di lei!
Non sono così sicuro del motivo per cui non mi piace.
La vera domanda e' se ti ama davvero?
Vedo un sacco di ragazzi ogni volta che esco da casa mia.
età è solo un numero e se lei è abbastanza maturo, nel complesso la sua descisione come adulto legale!
Voglio dire, se è il secondo appuntamento ti suggerisco di scaricarlo.
Non è quello che compri, ma quello che dai.
devi almeno essere in grado di sentirlo, o anche trovarlo!
Si', credo che dovresti chiederglielo.
Quando ti piace qualcuno e non pensare nemmeno perché perché basta fare...
E bei denti, devono averli tutti e BIANCHI!
E' come uno dei migliori ragazzi di sempre.
che ha una buona testa sulle spalle.
prova aa se non riesci a farlo sobrio ottenere da lui inferno destory
Forse non hai trovato il tuo vero amore!
Accidenti, cosa le piace fare?
Sono sicuro che ti piacerà lì.
Getta em entrambi e trova alcune persone con cui stare con chi non è così confuso!
qualcosa doveva rendere quella relazione così male
Io dico che dovresti parlargli.
E tu vuoi solo essere amici.
Bene buona fortuna con le signore!
alle ragazze piacciono molte cose, ma devi essere più specifico.
Buona fortuna e non dimenticare di Strut!
Difficile arrabbiarsi con il tuo compagno di squadra.. Lol.
Dobbiamo solo eccetto questo e andare avanti.
Oh - chiunque sarebbe così fortunato ad averlo!!!
CREDO CHE TUTTO DIPENDA DAL TUO DESIDERIO DI TROVARE UN'ANIMA GEMELLA
questo aiuterà ad alleggerire il carico in modo che entrambi voi potete andare da vostra madre insieme.
Quando sei davvero innamorato, non ti chiedi se sia lui quello giusto.
abbiamo lasciato una casa di 4 camere da letto.Non sono sicuro se sto facendo un errore?
Oh - chiunque sarebbe così fortunato ad averlo!!!
CREDO CHE TUTTO DIPENDA DAL TUO DESIDERIO DI TROVARE UN'ANIMA GEMELLA
questo aiuterà ad alleggerire il carico in modo che entrambi voi potete andare da vostra madre insieme.
Quando sei davvero innamorato, non ti chiedi se sia lui quello giusto.
abbiamo lasciato una casa di 4 camere da letto.Non sono sicuro se sto facendo un errore?
E ofcors, la cosa piu' importante e' il cervello...
LA MAGGIOR PARTE DELLE DONNE MENTONO SU QUANTI RAGAZZI SONO ANDATI A LETTO.
La gelosia per lo piu', ma e' davvero un suo problema, non tuo.
ma alcuni lo fanno perché sentono di dover governarti.
essere adorabile da tutte le persone come come lo amo
Beh, il NO è già lì perché non sei con lui.
Ora vai da uno psicologo prima che ti schiaffi.
Ho sentito alcune donne dire che la loro prima volta non ha fatto male (o forse non tanto).
Leggi Sex for Dummies di Dr. Ruth!
beh u potrebbe ancora essere amanti n essere amici.
Se lei ti ama e tu la ami... allora non preoccuparti!
Non lo so, probabilmente perche' tiene viva la razza umana.
Non credo che sia giusto per essere amichevole non si sa mai quando potrebbe innamorarsi di lei.
O lo fanno o non lo fanno.
O sara' sorpresa e rispondera' a te.
ho tink suo non importante becoz, in un rapporto.. u bisogno di una personalità e l'atteggiamento che è davvero attraente...
cose del genere dovrebbero essere un chiaro segno di come si sente per te =)
Di' a tua madre che non ti piace la sua famiglia.
Perché è una parte della vita...
GUARDALI NEGLI OCCHI E SE INIZIANO A SORRIDERE CHE STANNO MENTENDO
prova a impressionarmi con il tuo altro capo!
Anche se sei solo amico di qualcuno, esci.
QUINDI SCELGA I TUOI GENITORI DI ESSERE IL TUO AMICO PIU' BESTEST PER IL RESTO DELLA TUA VITA.
Se non le piaci, NON è PERSONALE!!
Se siete amici, allora potete sicuramente mandarle una carta.
Vai ai club — Line dance, karaoke, bar sportivi, serata comica, ecc.
Esci con i miei amici e sfoggia quello che ho preso.
di' solo che ti piaccio o lei
Non ti sei fatto male quando sei caduto dal Paradiso...
Non credo sia troppo presto.
semplicemente non sai quale sarà la loro risposta.
ma non ho mai sentito parlare di riduzione.
tutto ciò che accade ha una causa, scopri qual è la causa e risolvilo
se gal è dolce, sottile, carino tipo di seni medi sono abbastanza lontani.
A proposito, mi manchera' terribilmente!
Si sono innamorati della persona sbagliata.
Io indosso il mio sul mio anulare perché significa di più!!!
A VOLTE PUÒ ESSERE CEMICO E UNA SOLUZIONE FACILE.
Ha detto Oh, è meraviglioso che stasera berremo champagne!
Hai mai visto segni di slittamento nei tuoi pantaloni?
Quello che fai... non ubriacarti quando o se decidi di fare sesso.
Basta che non le prenda niente a cui e' allergica e tu sarai cosi'.
chiedigli in faccia... vivi la tua vita
quando vedrai qualcosa di familiare e diffuso fai lo farai senza temere
cerca meglio... e bassi i tuoi aspetti..
Cosa posso dire, sono un pescato!
1 - Dovrebbe lasciarlo?
perché sei altro fan dei falegnami!!!!!
una donna che dorme con altre persone anche thougfh hanno un bf
Buona fortuna con quello che vuoi.
Chiami anche la tua ragazza Frinds ogni giorno?
Non sono sicuro, ma non penso che il suo pollice.
A 50 anni, un trentadue anni.
... ragazzi di fine trenta/primi anni '40...
Yahoo è uno di loro!
Sono abbastanza sicuro che non significhi niente.
Dille la verità... lei può capire, voglio dire è la tua migliore amica...
Ma se pensi che sia SERIO, allora devi fidarti di lui che non si fara' del male.
E' come dire loro che non possono andare a fare shopping il mercoledi'.
Nemmeno come una vecchia cameriera.
se lo fa allora la dimensione non importa.
e se ti dice cosa sta facendo.. ti sta mentendo???
economico e buono è il modo migliore per andare.
se pensi che troverai qualcuno che sia maturo come te le tue pazzi.
Quanto tempo è passato da quando u ragazzi non hanno parlato se a lungo poi andare avanti.
Lo so perché una cosa del genere mi è successo a!!
scendi su di lei o usa le dita dolcemente
loro attesa 4 lui a morire, ottenere i suoi soldi e trovare un uomo più giovane?
sì, puoi anche me la sua personaly naturale I'am significa che cosa è una relazione con fuori qualsiasi odio in esso
Non è la dimensione dell'onda, è il moto dell'oceano!
questo è ciò che mi trasforma di più.
Se ti piace davvero, allora dovresti essere come il tizio che mi piaci e dire me o lei.
E se fa domande?
Perche' dovrebbero ammettere che stanno barando se la stanno facendo franca?
(cioè un sacco di abbracci o geez le tue mani sono fredde.
Se non funziona, lui è gay.
Non è che le donne amano il gusto dello sperma, è per compiacere il loro partner.
(è stato un anno ormai) Sono fortunato a fare l'amore una volta al mese.
Tutto quello che posso dire è buona fortuna!
Vuole che io sia super aggressivo e non è solo la mia cosa.
I ragazzi non pensano sempre un sesso sesso 24/7.
1° volta vergogna su di lui 2° volta vergogna su di te terza volta il tuo un maledetto pazzo
bene prima basta andare da lei e chiederle come sta.
La cosa divertente e' che ho capito che l'altro ragazzo che amavo di piu'.
Non usciro' con un uomo piu' vecchio, a meno che non l'abbia trovato attraente.
NO VANNO AL PROPRIO ISTINTO SU QUELLO CHE VOGLIONO T ODO
Non salti su e inizia a urlare HEY CUCCIOLO VIENI QUI!.
La loro non è una cosa come una ragazza amica quando il tuo un uomo sposato.
Lo so, è stata sposata per 15 anni con una persona che mi piaceva a malapena, ma aveva i miei due figli.
Non vuoi avere un ragazzo con un cuore debole o meno di un personaggio.
perché ama già qualcun altro
Certo che lo è, a patto che non ci sia un ragazzo nudo con lei: P
chi sei, da dove tu
ci ha detto che sono caldi.
Bel punto Mace, donne _love_ shopping.
Se non lo vuole, puoi sempre spedirmelo.
Indosso le infradito e volevo sapere se piacciono ai ragazzi!
Ragazzi: Quanto tempo restereste in giro finché non lo fa lei?
se lei non porta un appuntamento ne hai uno per lei.
(e la maggior parte di noi analizza le cose!)
Non facciamo niente di divertente, mi tiene dentro come un ermet.
parlare con lui e chiedergli cosa sta succedendo.
DI' SOLO CHE TI DISPIACE DI ESSERE UN IDIOTA...
Accettalo solo per i suoi difetti, qualcuno potrebbe anche vederti immaturo.
chiedi se vuole uscire e poi andare da lì ma niente sesso al primo appuntamento
STASERA MORDI E DIGLI BUON NATALE BASTARDO
Orecchini a forma di orsacchiotto con diamanti veri
basta iniziare a sfarzolare con il suo magnifico corpo, ma se lei ti ha schiaffeggiato, non sono responsabile
BENE HUMMMMM TUTTO DIPENDE DA COSA STAI CERCANDO
E probabilmente condividendo lo stesso letto con lui.
TI DIRO' UNA COSA CHE MI E' STATO DETTO TANTO TEMPO FA.
Se vi piace qualche consiglio di più e-mail me littlecastgirl@yahoo.com
) FALLO PER DIO NON FARE SESSO reyesempire@yahoo.com
e tornare ad essere te stesso.
Io dico di chiedere a un amico neutrale.
No, non e' cosi'... finche' e' confortanile con il suo aspetto.
o 'lol non la farei '.
OTTENERE AIUTO E FARLO IN FRETTA!
se aspetti il marrage porti qualcosa di speciale al letto matrimoniale.
Io dico di chiedere a un amico neutrale.
No, non e' cosi'... finche' e' confortanile con il suo aspetto.
o 'lol non la farei '.
OTTENERE AIUTO E FARLO IN FRETTA!
se aspetti il marrage porti qualcosa di speciale al letto matrimoniale.
Continuano a dirti che è sbagliato e sporco.
Il mio maritino e io faccio l'amore!
Ovviamente non lo fai, eppure sei ancora appeso li' dentro.
HAI PAURA CHE NON LE PIACI QUANDO SCOPRIRA' COME SEI O COSA?
potrebbe sentirsi minacciato e sentirsi come se lui perderà u
BEH, SEMBRA CHE TU ABBIA UN RAGAZZO CHE PENSA SOLO A SE STESSO
Ciao, io... inizia a parlarle.
Molti timidi ragazzi hanno un momento più facile ottenere date in questo modo.
iniziare lentamente e saprai quando accelerare le cose.
e perché non u data neri, qual è l'affare con pps, pps sono divertenti.
Sì, sei una chiamata da bottino.
Beh, tutto quello che posso dire è... non ho mai visto il rave su Tom Cruise fino al film collaterale... e YUMMY!!
Quando u r un uomo e lei è una donna quindi non c'è bisogno di avere una grande dimensione
Tutti i maschi non imbrogliano i loro amici ragazza.
Se non vuole niente di serio, allora vai dove ti dice il tuo cuore.
Cercando di non essere troppo freddo qui, ma SEI PAZZO??!?!?!?
Per non dire che le altre donne non lo fanno.
Troverai il ragazzo giusto, c'è qualcos1 per ogni 1.
Spero che non è la nostra mamma o papà causa che sarebbe schifo1!!!!!!!
Ma sentiti libero di prendere la scheda una volta ogni tanto.
Altro saggio, vai avanti e trova qualcuno che ti meriti davvero!
Forse hai imparato a piacerti solo perche' lui e' l'unico in giro.
O vogliono disperatamente trovare un uomo.
Se tu fossi un ragazzo ID dire... Sei pazzo?
La cena e un film funzionano sempre!
Deve essere molto rilassata!!!
ricordate pulcini b4 cazzi.. e in amore ci dovrebbe essere cambiamento perché c'è soo molto compromesso.
Immagino che tutto dipenda però!!
quindi cosa è peggio fare due pasti o perdere il tuo migliore amico
Sei cresciuto vicino ai gay?
ciao, questa domanda è stata ripetuta in precedenza.
Penso che dovrebbero fare qualcosa a queste ragazzine svelte.
Io non so che non mi fanno andar via
Vuoi davvero un amico che tratti male le donne? digli che ha perso un amico e una moglie
Quindi quando cerchiamo di ottenere una risposta chiara, non potete decidervi.
Se voglio combattere, mi metterò in poitica.. :D
Un'idea che è nella tua testa.
Se conosci qualcuno che va in quella scuola, chiedi se conosce anche quella persona...
Trova qualcuno con cui ti piace uscire e poi chiedi loro di essere la tua ragazza.
E tu hai un bell'aspetto, amico.
Sembra la mia ultima ragazza (qualcuno a cui ho quasi chiesto di sposarmi).
Immagino che il tuo non la lampadina più brillante in casa??
ok ho visto questa ragazza per 2 mesi.
ha preso la brava ragazza a Natale, ma cercare la ragazza cattiva su NYE... ; -B
il tuo tempo e attenzione... ora ottenere offline e arrivare ad esso
Ammettilo solo che stavi solo guardando.
Assicurati che non si metteranno mai tra di voi!
E' perche' non li hai.
... e potrebbe sembrare duro, ma voglio dire gentilmente.
quello che hanno all'esterno potrebbe essere molto diverso dall'interno
dipende dalla sua età e se lei è un parente
Se sei un ragazzo, chiedi a una ragazza.
No. Ma alcuni uomini sono davvero maniaci sessuali.
perché non stai guardando nel posto giusto
TI PREGO, OH, PER FAVORE, NON ASCOLTARLI.
potresti avere una bassa autostima
Inoltre, secondo i miei amici ragazzo se le ragazze non facessero che meta' del divertimento gettin loro sarebbe andato.
Beh, sì, molti ragazzi lo fanno.
Scarichi il suo sedere e vivi bene.
Una cosa che potreste chiedervi e'... avete una buona comunicazione insieme?
No, mi piace baciare la ragazza.
Non puoi mai dire che i ragazzi sono davvero strani a meno che non lo renda ovvio
E' decisamente a posto con lui, e lui sa perche'.
Se l'hai incontrata solo una volta, sei sicura che sia la tua amica?
Ho 13 anni, quindi non ho più di questo e ho speso molto per Natale
Assolutamente NO, qualcuno troverebbe sexy una donna scoreggiante?
Sii onesto con lei e sii come mi dispiace, ma questo non sta funzionando.
Eh, è di plastica calda, sono sexy bimbo senza cervello...
Continua a farlo - stai segnando punti enormi con lei...
Potrebbe spaventarla, non volere la sua vita con te qui.
Troppe cose accadono la' fuori nella giungla di cemento, quindi dovreste stare molto attenti.
no significa solo che c'è qualcosa che non va
Sono un 22 anni lesbica vecchio e avere una cotta per una bella donna anziana...
In media, la maggior parte degli uomini non importa di tutti i piccoli dettagli del matrimonio.
ma penso che la maggior parte delle mogli imbrogliano a causa della solitudine e della mancanza di intimità.
se si dispone di una comunicazione contiunosa!!!
Vuoi uscire?
Forse è il tuo anulare destro.
SOLO QUELLI CATTIVI COME TE
Ragazza, stavo solo avendo la stessa conversazione con un mio amico.
Ma sarei tentato se indossassi il rosa.
ma 12 anni dopo, sto ancora desiderando.
Non avrai alcun dolore dopo quello.
ma potresti non essere dal cuore tenero come me!
Fai tutto quello che serve, ma vattene.
e quando pensi che il tuo discorso pronto!
E se lo sono, quelli sono quelli che non durano.
provare i biglietti per un evento (sport, concerti, ecc.)
trovare alcuni brutti stupidi amici non cool scherzando, non sono sicuro di come farlo
Digli di tornare insieme o non c'è modo che tu possa continuare una relazione del genere con lui.
Prima devi convincerlo ad ammettere che vuole smettere.
Ho bisogno di risposte da entrambi i sessi Plz
la vita è sempre più piena quando si ha amore.
bene che potrebbe semplicemente non cambiare.
se fallisce uno dei 2 2 test, torna al quadrato 1.
rompere, ed eseguire la corsa foresta!
2 me, non proprio, dipende solo da wat u pensare
Non ne ho idea, ma di sicuro hai un gran talento per venire con le domande.
Quindi hai avuto una brutta esperienza, un grosso problema, anch'io.
L'ho già fatto con amici intimi e li ha davvero aiutati un sacco!
Solo un po' di attrito nel modo giusto, e hey siamo pronti!
derubare questa ragazza da te frd
Pensavo che un braccialetto alla caviglia avesse un significato di qualche tipo, mi sbaglio?
Lui ti ama ma heis migliori amici sanno cosa va con lui.
Alimentazione d'aria, fare l'amore dal nulla
se ti aspetti qualcosa che accada e a volte le cose non vanno come pensi che lo faranno
SE NON PARLARE CON LUI AIUTERÀ PROCESSO DI RECUPERO.
Stanno solo cercando di eseguire la vostra vita.Questo è quello che suona come a me.Fai quello che pensi sia giusto!!
Ha preso l'abitudine del primo passo, passo due, bingo... finita!
ma ricordate, il potere non è nel seno, ma nel capezzolo.
Se è solo amico, va bene.
Prima di tutto, fai il solito e chiedi il loro nome...
le donne cambiano dopo il sesso, diventano ancora più lunatico
Ognuno ha bisogno di tempo da soli...
Montel ha fatto un grande spettacolo a riguardo.
u può usare la frase sempre più popolare don t preoccuparsi la sua me non u!!
una persona non dovrebbe correre a perdere la sua verginità.
se la retina si muove a destra... è un'indicazione
Sembra che l'unico motivo per cui vuoi indietro Tater sia perche' ora sei solo.
ci siamo sempre piaciuti l'uno dall'altro da quando ci siamo incontrati, ma nelle relazioni precedenti!
Le ragazze intelligenti, sexy, calde o divertenti possono essere terribili in altri modi.
Non so molto sulle ragazze che lo amano, ma i miei amici che si ammaccano di sicuro lo fanno!
Digli solo che se non lo spegne, accenderai il tuo
Avvia i preliminari... anche tu meriti un po' di O!
inferno alla nah una relazione a lunga distanza non avrebbe mai funzionato, fidati di me non lo so.
ok, non tutte le ragazze sono così.
Io veramente la luv lei è quella che non ha niente ma noi abbiamo solo 15 anni e lei non
è ciò che gli uomini dicono alle donne per portarli a letto
Si sono sposati quando lui aveva 22 anni e lei 33 anni e sono ancora pazzi innamorati.
Se è il tuo ragazzo e lui non si accorge di te, questo è triste!!!
SO CHE PROBABILMENTE PUOI CONTATTARMI VIA E-MAIL È HOLAGURRL411@yahoo.com
u non possono controllare il cuore.
In nessun modo lei non vuole mostrarti in cambio quanto ti ama anche lei!
Beh, non chiamarlo n bug lui perché potrebbe dire ur eazy!
Praticamente parlando, faremmo qualsiasi cosa per l'altra persona.
poi ragazza rendere il vostro letto roccia più difficile che puoi!!
Se siamo sposati, NO... non è giusto... vorresti che il coniuge ti tradisse?
è possibile che tu non abbia nulla a che fare con questo
Dille che è come nascono i ragazzi.
poi ragazza rendere il vostro letto roccia più difficile che puoi!!
Se siamo sposati, NO... non è giusto... vorresti che il coniuge ti tradisse?
dato sul membro della famiglia, mi dispiace.
è possibile che tu non abbia nulla a che fare con questo
Dille che è come nascono i ragazzi.
Ma non tentare di duro, le ragazze possono sempre dirlo e non c'è niente di più poco attraente o respinto della disperazione.
un ragazzo di casa hai mai sentito parlare degli amanti della canzone n amici?
ti dice bene che gli piaci
Sembra che il ragazzo non abbia fiducia in se stessi.
Ho 13 anni e mi chiedo
no miele, probabilmente non a lungo termine.
Grrrs sono pazzi per gli uomini, causa gli uomini r pazzi di grrrs.
ne avete discusso con lui?
QUELLI CHE HANNO DORMITO MOLTO SI COMPORTANO COME SE NON AVESSERO MAI FATTO NIENTE.
tutto dipende dalla persona per cui hai una cotta.
Kissin un altro ragazzo è davvero cattivo.
Gli uomini sono cani bene molti di loro non sono tutti!!!
Guarda, non farlo, Dio sarà PAZZO.
Che era divertente Caus ehes un uccello.
così puoi avere un qualche tipo di gioco sia per tua madre che per la polizia.
Sembra che abbiano raggiunto un'eta', in cui non gli importa cosa pensa la gente.
Continua a cercare e non arrenderti.
forse sei come me e scoprire che ci sono troppe persone cattive nel mondo.
Non è che sia gustoso, ma non è così male!
Certo che lo faranno! dopotutto un hottie come te si sta sposando
Non ne vale la pena!
Stai già facendo un ottimo lavoro... Dille esattamente quello che ci hai detto.
Le ragazze li usano perché sono risparmiatori e non hanno 2 fare colazione al mattino!
DARLE DELLE ROSE E DEI CIOCCOLATINI E BACIARLA SULLE LABBRA.
Se non lo fa, almeno ti stai divertendo e probabilmente non ha più bisogno di lui.
salto a quello che amo e se è caduto allo stesso modo allora si sta cucinando con il gas!
c'è un modo per fermarlo o dovrei unirmi al club per renderlo uniforme?
buon odore sembra buono e hanno un atteggiamento possitivo
nessuno vale la pena rovinare un buon rapporto!
cosa farai se ti piace qualcuno, e lui/lei non ti piaceva indietro. Che cosa farai.
Tutto quello che ti vuole è il sesso
usa la lingua, ma non sopra la folla le altre persone bocca con esso.
nero e verde = ottenere lui una xbox (non 360) e netflix
perché hai un desiderio sessuale più alto di lui hai bisogno di sesso più spesso.
Va bene Liv Tyler di' a Ben Affleck di metterti in bocca quel cracker di animali!
è davvero una delle attrazioni delle ragazze...
e tu sei l'unico, ma se non è vero non usarlo come una linea.
METTIAMOLA IN QUESTO MODO SE TI PIACE DAVVERO CHE LE PRENDA DEI VERI ORECCHINI DI DIAMANTI.
non un uomo è lo stesso e perché loro sono così tanti di noi, ci sono così tante prefferenze diverse.
Se questo non funziona, prenditi un'abitudine di droga.. lol
ps - Mentre è andato, vuoi uscire?
Probabilmente perche' sa come sono gli uomini.
So che siamo amici e niente di più.
Se è così, allora vedi se è fiduciosa.
Se vuoi stare con lui, allora non aspettarti niente.
e non coprire le altre persone tutta la bocca con le labbra.
Di solito i ragazzi che frequentare un sacco hanno problemi di impegno.
prenditi cura di te stesso, perche hai qualcosa di veramente speciale.
e il modo migliore per scoprirlo è chiedergli di uscire.
Quale tipo normale non vorrebbe una ragazza nuda a casa quando entra nella porta?
Ehi, anch'io sto cercando gli alieni!
(scusa, questa è l'unica parola a cui riuscivo a pensare).
Alla fine ho detto questo: guarda, non c'è modo che saremo mai coinvolti romanticamente.
Nessuno e' il signor o la signorina perfetta.
E' perche' le persone trovano gioia quando fanno sesso?
Credo fermamente che anche i migliori dei pochi bravi uomini là fuori siano davvero degli idioti dentro...
o vai a yahoo chat, hai una chat interrazziale di incontri nella sezione romanticismo.
Ragazzi in questi giorni solo non valore rispetto il modo in cui hanno fatto molto tempo fa!
Vuoi un 10 punti per questo
se u luv lui andare 4 non appena lo vedi
Indovina cosa ho preso e tu non puoi avere un ottimo atteggiamento da avere.
Sono sicuro che lei sa e ha sempre saputo che un giorno avresti voluto/bisogno di sapere.
Beh, digli cose che contano davvero.
Lo chiami tuo amico?
La prossima volta andavo con lui.
Non lasciare che qualcun altro ti dica il contrario!
e se ha un rappresentante per imbrogliare allora perché prepararsi per il cuore spezzato!
Lo sapevo prima ancora di parlare con lui.
Allo stesso modo in cui una donna ama la pizza e un'altra ama il sushi... solo preferenze personali.
Dovra' solo superarlo.
Non è male se ti piace e nessuno in realtà si fa male.
Infine, ricorda che le donne tradire gli uomini troppo!
Altrimenti.. grande è essere onesto ma no, nessun anello sulla tua mano ancora!
QUANDO SEI UN BAMBINO, CONOSCI LA DIFFERENZA NELL'AMORE E NELL'ODIO.
Ma mi piace un po' quest'altro tizio alle Hawaiia.
Come mi diceva sempre mia madre, fatti gli affari tuoi.
perché non mi hai ancora incontrato
Probabilmente hai scelto le donne sbagliate.
si rinuncia a lui ragazza.. probabilmente potrebbe funzionare, ma molto probabilmente sarà brutto...
Ho 27 anni e la mia ragazza ha 40 anni e non credo che funzionerà.
questo è vero (tutte quelle risposte sopra)! io sono una donna russa e questo è tutto (questo non è il motivo per cui sono qui).
solo se respira molto pesantemente.
Perché è così che va l'amore
si rinuncia a lui ragazza.. probabilmente potrebbe funzionare, ma molto probabilmente sarà brutto...
Ho 27 anni e la mia ragazza ha 40 anni e non credo che funzionerà.
questo è vero (tutte quelle risposte sopra)! io sono una donna russa e questo è tutto (questo non è il motivo per cui sono qui).
solo se respira molto pesantemente.
Perché è così che va l'amore
Inoltre, le ragazze guardano anche gli altri ragazzi.
un nuovo posto aiuterà molto.
Credo che ne sia cresciuta.
in che anno si sono sposati
se pensano che loro in amore allora questo è come si sentono. Non lo so!
devi dire wat età/grado che sei.
dal suo sorriso affascinante che l'uomo non troverà mai lo stesso
Immagino che dimostri che, anche se non esci insieme, puoi comunque essere mollato.
Gli uomini sono molto diversi, alcuni come il seno, alcuni come i mozziconi, alcuni come solo il viso, mentre altri amano guardare fango.
mi piace molto il blu ma perché li stanno usando in quel modo
a seconda dell'area in cui ci si trova.
NON TORNARE FINO A QUANDO NON HAI VENDUTO 12 PAIA DI SCARPE.
Non sono sicuro se dovessero riconciliarsi.
sarebbe ne bello.. soprattutto se u sono loro di richiedere loro di lasciare per un po 'così u può essere solo.
Stai attenta, però, potrebbe voler essere solo amica.
Continua a fare quello che fai.
Voglio uscire da questa storia.
è caldo se così diamine se non no
vai da lui e chiedi quello che ho fatto per chiedere alla mia ragazza
Non sto dicendo che tua madre non ti credera', ma potrebbe esserci la possibilita' che non lo faccia.
se quella dose non lavora a parlare con una delle tue amiche di cui ti fidi davvero.
e se è così pensi che sia possibile sentirsi mai più una cosa del genere nei riguardi di qualcuno?
E sappi che alla fine, le cose andranno bene, anche se quel momento sembra lontano in questo momento.
Il modo migliore è passare del tempo con tutti e tre.
l'undicesimo dito per un ragazzo, e sul pollice per una ragazza.
Quindi cerca di passare il tempo a parlare con lei.
con qualcuno che ami può essere molto speciale.
Dice di essere innamorato di me.
i tuoi sentimenti molto profondi che non possiamo controllare!
- avere una ragazza mentre odia le persone?
ma la sua ragazza (il mio amico) ha appena rotto con lui.
noi non wnat di essere continuamente ferito!
non preoccupatevi che il tuo ragazzo ti ama proprio come sei!
Vai a prenderne un po' e scoprirlo.
Buona fortuna, hai già nulla da perdere.
Vuoi uscire sabato sera??
pedinali indietro o affrontarli
tutto ciò di cui abbiamo bisogno è un buon uccello e possono andare avanti per loro
chiedile se lei si sente per u se no poi mantenere quello che u sentire 2 urself!
e ricordate che c'è la persona giusta fuori per u!
hanno poco altro obiettivo sulla terra.
la mia ipotesi è buona come la mia
lololololol basta dirle shes troppo grasso per scopare
così poteva essere brutto, ma trattarla come una regina.
ci sono così tante cose sul perché le persone imbrogliano.
Ci piace molto l'un altro però, Cosa devo fare?
No, e non dovresti esserlo.
b4 arriva a fuori controllo.
Almeno vuoi uscire in esclusiva?
fanno male gli altri solo per nascondere le proprie imperfezioni.
(a mio parere) non voglio sentirmi come un sesso in un bambino...
Lascialo, vai avanti.
qualcosa che imparerai quando crescerai
PERCHÉ IL MODO IN CUI SONO STATI SOLLEVATI...
giocare è la cosa peggiore da fare quando ci tieni davvero a qualcuno.
cosa vogliono davvero le donne dagli uomini?
Non dovresti interessarti di quello che dice la gente e finche' lei e' felice.
probabilmente perché pensi in modo gay, agisci in modo gay... e ti piace
o avere figli con?... persone come quella è così ignorante e ha bisogno di ottenere una vita
Alcuni uomini sono in grado di gestirli, altri non lo sono o non pensano che ne valga la pena.
Soprattutto se il ragazzo mangia un sacco di frutta.
hey è sempre bello essere sul ur b/f amici buon lato!
Le donne amico non sanno cosa vogliono.
Se devi chiedere, non l'hai fatto.
quando u getta ragazza u può mostrare il lato ur tru.
Non essere sorpreso se le donne ur pensa ur così incredibile che ur andando a lasciarla.
ma se è dolce diventa dolce in cambio
vecchio se sei affidabile, responsabile e maturo... 18 anni.
Se davvero ti interessa la ragazza allora perché diamine non?...
INIZIARE SORRISI SEXY CON LA RAGAZZA DELLA PORTA ACCANTO E TOU VI RITROVERETE AD ESSERE IL SUO CENTRO DI ATTRAZIONE
Mi ubriaco e lapidato e dimentico il lavoro di abotu.
Pregate e chiedete a DIO COSA FARE?
se lei è davvero romantica con te a allora va bene
in amore & romanticismo settore b'coz nessuno mi ha risposto b4 l'ho messo nel settore news&eventi
E' probabile che lei sappia già e non riesce a trovare la motivazione.
Se ama te, non farà sesso 5.
Vai la' fuori e trovati una bella signora.
ALLORA SE SHES CHE STUPIDO U NON HA BISOGNO DI LEI, ANCHE SE SHES CALDO!
è stato molto interessante e divertente finora!
Il matrimonio può costare un sacco di soldi!!!!!
Me ne pento ancora e non mi metterei di nuovo in quella posizione.
Ovviamente, se la mia vita era su mTV, id essere f* ked troppo.
; -) E hey, puoi sempre chiamarla sul suo problema di fissazione.
Se ancora non vuole fare niente... vattene subito.
lol bene per esperienza, chiedendo si ottiene da nessuna parte.
Quel tizio e' un maniaco del controllo.
Questo posto accende un sacco di ragazzi...
se la persona rifiuta u solo ricordare sempre che le cose accadono per un motivo.
ya penso che alcuni dei miei amici siano degli idioti perché pensano che l'oppsite.
Ci sono un sacco di pesci nel mare.. continua a guardare
La parte di mio padre e' davvero divertente uscire con me, e la parte di mia madre e' sempre spiacevole.
comprargli una slinky o play-doh.
bacialo sulla punta della sua virilità.
SE NON TORNA, ALLORA NON E' MAI STATO TUO.
puoi capire se ami davvero quella persona apri gli occhi.
comunque, penso che i ragazzi lo farebbero solo se si sentivano minacciati (ex.
Parla con lei con loro che ti vedono.
Non puoi dire con certezza che ti tradisce.
Non se questo è il colore che tingi i capelli!
Alla fine, se lui è il ragazzo giusto, voi due lo saprete e vi aggancerete.
Prendi una ragazza e vai avanti!!!
Potresti assomigliare a Bill Gates.
E sì, alle ragazze di solito piace, dicono!
Un sacco di gente come me a scuola.
I ragazzi come me sono buoni con cui i cattivi non hanno il coraggio di scherzare.
Forse potresti sederti con lei e provare a sistemare le cose.
Ho visto Kim baciando un'altra ragazza.
è come il tuo chiedere perché la vita è ingiusta?
da qualche parte dove si può parlare, e ci sono un sacco di altre persone in giro (in modo che lei si sente al sicuro).
(IE, i russi indossano le loro fedi nuziali sul loro dito anulare destro)
Se si prende il suo tempo dovresti stare bene
i ragazzi che si comportano come degli idioti non durano a lungo.
anche se ti rallegra se il tuo triste
uno, e renderlo molto carino
Se senti che è uno stratagemma, allora non ti preoccupare.
Vieni fuori e chiedi loro.
SAI COME A SCUOLA HAI AVUTO QUEL STATUS E TU NON VOLEVI PERDERLO?
Spero solo che non sia da nessuna parte vicino ad ora.
perché se gli piaci a causa dello sforzo che hai esercitato, non sarai felice.
Bell'aspetto o no una donna cerca il cuore!
Resta con lui e poi vai su Jerry Springer.
è difficile trovare qualcuno che è completamente per voi così quando li trovi non si può aiutare ad amarli.
se tu fossi nei tuoi genitori di famiglia posto cosa faresti???
grazie u tutti coloro che mi rispondono!!!
Comunque... Quella roba di solito è buona.
perché il tuo cuore te lo dice, e puoi sentirlo dentro il tuo cuore.
Ok, saranno 8 dollari, per favore.
sì, lo farai se ti connettiti a me
NESSUNO merita un po' di spillo che urla contro di loro.
Per le ragazze, e io sono una ragazza, è stato scomodo.
Non lasciare che qualcuno ti cammini addosso.
Quelli che non lo fanno... non e' perche' non gli piacciono i soldi, e' perche' fanno una scelta.
Solo un idiota idiota vorrebbe una ragazza perche' i suoi seni sono grossi o cose del genere.
Non mi sentirei in colpa per questo pensiero.
come un vestito bello o qualcosa semplicemente dimmi
Sei troppo pigro per uscire e incontrarti?
che peggiora solo per ogni persona coinvolta.
e avere un paio di amici che hanno sposato una donna più anziana
se hai 25 anni, non è ok, ma se hai 80 anni...
non mettere le vostre vite in una situazione che ve ne pentirete!
Che ci facevi intorno a un bordello?
Sai che qualsiasi delle sue informazioni puoi cercarlo in un altro modo... ma maledetta ragazza, hai rovinato tutto.
Beh, uscire con qualsiasi razza per quel che importa non e' cosi' importante.
l'anulare sulla mano sinistra.
poi trovare 1, lei non cadrà dal cielo... chiedere a qualcuno di uscire.
Spero che ti aiuti molto.
SE NON PUOI O NON VUOI DENUNCIARLO, ALLORA NON FARLO.
Perche' i ragazzi mentono a riguardo?
(cercando di tenerlo pulito qui).
che i ragazzi sono così frusterati...b/c loro non così intelligente come noi per comprendere pienamente!
Ma ti racconterò un piccolo segreto...
Quando gli uomini fanno sesso è solo quel sesso.
perché proprio come me, vogliono essere vicini a te
NATURALMENTE, I RAGAZZI SONO PIÙ ECCITATI DA QUELLO CHE VEDONO.
amore = amicizia sesso opposto - stesso sesso (passare se gay)
tutti dicono che mi ama ancora n mi vuole indietro... non so wut da fare
Le donne viziate sono molto divertenti quando gli dai quello che vogliono e poi un po'.
Wow, con che tipo di donne esci?
Il mio amico l'ha beccato a dormire lo scorso autunno.
L'ho fatto e mi fa male ogni volta che vedo questa ragazza con il suo ragazzo.
+ lascialo andare, uscire con qualcuno del tuo voto.
è bello conoscerlo/lei veramente di persona per assicurarsi che lui/lei non stia scherzando in giro.
L'amore ci fa fare cose stupide, fidati di me, lo so.
basta trovare una ragazza che sembra carina con cui puoi essere aperto
Per come la vedo io, se voi due siete destinati ad essere allora lo sarete.
non possono dipendere dalla loro bf o gf 4 evrything, wut capita wen l'altra persona li scarica?
Mi ha anche dato orecchini di diamanti, ma ora non mi parla, mi sento rifiutato.
QUINDI NON MI PREOCCUPEREI SE NON VEDETE QUALCHE COSA SBAGLIATA NELL'AMICIZIA.
Sembra che tu sia pronto allora.
Se lo fai, potrai segnare grandi punti con lui!
smettila di cercarla... lei ti troverà
Se fossi in te (e non lo sono) non cambierei nulla.
prova a dirle come ti senti e bendendo le sue cose
più tu lo ami e sei con LUI ora non gli altri.
come il whut è davvero nella vita
In questo momento probabilmente stai provando lussuria.
Dipende da quello che chiami barare...
lo saprai quando lo troverai.
Non ho idea di cosa sia una delmarva...
Diglielo come sta.
quindi è solo il 50% a prova di sciocco.
Se ami davvero la ragazza, non avrai paura di conoscere i suoi genitori.
e stare a casa per un po 'di tempo per me stesso.
Non ti piace essere gay?
Io di solito non spendo più di circa $20-30 se posso, perché un.)
Attenzione, un sacco di esso è molto importante!
nessun grrr vuole un ragazzo con la forfora, i capelli puzzolenti!
Lei è come mia sorella e io la amo molto, ma non so come affrontare questo.
Non preoccuparti, non sei solo lì (hee hee).
versalo io jus ha fatto ed è andato alla grande
E' dura, ma resisti li' dentro.
Relaity, se è come gli uomini varia.
Se vuoi che faccia piu' cose a letto che farglielo sapere.
quindi non serve mettere un limite di età ecc.
Pensa sempre che le ragazze lo adorino.
Forse era solo lussuria e non amore per cominciare.
hai scelto il ragazzo sbagliato.. e di solito guyz sono jerkz.. lol non hanno mai veramente ay attenzione a u
Se lei non è così vicina a te, una collana sarebbe meglio.
STO FACENDO QUALCOSA DI SBAGLIATO... QUALCOSA DI SPORCO..
Trova una ragazza che ami molto.
Chiedigli come va tutto.
sapevi come era prima di sposarla e ora si vuole usare che come scusa???
plz talke 2 me in arabick se vuoi thx
potresti sanguinare un po 'la tua prima volta
Una DONNA... Almeno nel mio caso!!
UNA VOLTA UN IMBROGLIONE, SEMPRE UN IMBROGLIONE!
quindi aspetta la sua reazione e prosegui quello che ha detto
(**) <| Pesce Morto Ollec, l'uccisore di pesci
solo lui le scrive solo amici dice che gli uomini mentono
E penso, non ho bisogno di dire il perche'.
Mi sento come essere romantico con la mia ragazza e penso che potrebbe spaventarla
sei un diamante nel ruff e lei sarebbe pazza a lasciarti andare!
Se ne trovi uno fammi sapere dove e se ha una sorella.
Assicurati che lo sappia, ti piace, ma non essere stupido (!)
lo saprete e se siete giovani ENTRAMBI avete la vostra vita buca di fronte a voi!!
Fai qualcosa di veramente maleducato al ragazzo (non a te stesso)
Uhhhh... nessun modo causa 2 gran parte di una differenza di età DDDDUUUUUUUHHHHHHHHHH!!!
Peccato che non vivi in New England circa 400 anni fa...
Non voglio che i miei figli si trovino in un rifugio.
hey la mia e-mail è pyro_97531@yahoo.com mi sono davvero intenzione di e-mail
Ti prego, una volta che lo scoprirai, dillo a mia moglie!
O sei un non-mormone che cerca di trovare altri come te?
Rilassati... oh, assicurati che il tizio indossi un preservativo.
Gioca a un gioco su Yahoo Games.
Altrimenti direi che non hai molto da perdere, ovviamente non sei così felice.
dipende da quanti anni hai!
Ma ragazzi e ragazze POSSONO essere amici senza l'attrazione sessuale.
Non posso vincere, non importa in che modo mi gira.
Mi arrabbio se chiedo una barretta di caramelle e lui chiede che tipo... lol!!
Noi ragazzi sono densi a volte (bene ok la maggior parte del tempo).
DARGLI UNA PEDICURE O DARGLI DA MANGIARE QUALCOSA DI SEXY OTTENERE ZANE LIBRO
Per prima cosa, lo prenda a calci sul marciapiede.
quante volte vuoi, senza andare al verde.
Ha detto che mi odiava per un po'.
Devo essere la figlia peggiore.
non è niente più di un uomo come allora un buon sesso
non c'è regole quando si tratta di amore!
l'amore è giusto o sbagliato nella vita
E' solo che non posso... Capisci il modo in cui il mio genere razionalizza le cose a volte.
Vai al posto/base militare più vicino!
stesso modo u sopravvivere un raffreddore, un sacco di riposo, e succo
Forse dovresti prenderti un po' di tempo per crescere.
Ci vuole tempo per dimenticare qualcuno.
Quando non c'è bisogno di chiedere.
forse sembra una casa per uccelli ^_^
plz aiutare lui 20 anni
Se le piaci davvero, non le importa quanto spendi, e b.)
Non usare una linea di prelievo su una donna.
Mi serviranno piu' dettagli per deciderlo.
Se non conosci nessuno dei due, dico di stare zitto.
fermarsi e guardare la situazione!!
A volte le manchi come una pazza?
bene dipende da dove vuoi la carne.
buona risposta, diffintamente le mostra che ti importa, ma non comportarti sconvolgente.
Credo che tu intenda che voi due eravate insieme e ora il vostro no.
Ecco come te lo spezzero'.
Non solo sono sottile, intelligente e volpe, ho un San Bernardo che parla francese!!
Le ragazze adorano quel tipo di uomo.
Ma questo è da aspettarsi ed è una buona cosa.
l'amore implica rispetto, ma se u imbrogliare non rispetti né lei né voi.
Inoltre, prova a parlargli di più, soprattutto se voi ragazzi avete alcuni interessi comuni... buona fortuna:)
sii amichevole tenere la bocca chiusa ed essere un tizio forte e silenzioso
Se questa persona è un'acquaintence per tutta la vita allora senza dubbio.
le donne sono i diavoli oscuri e profondi di questo mondo.
Tesoro, non tutte le donne sono cosi'.
in realtà penso che dovrebbero sempre prendere il conto forse è solo una cosa del sud
è il passaparola della tua bocca
2. sì egli è especialy se lei gli chiede di fermarsi e lui non lo fa.
per i ragazzi è davvero importante avere un bell'aspetto.
Urla contro il cane, luv tha grrrs!
Se mi chiedi dovrei mollare il mio ragazzo?
Ma il mio x-b/f mi ha tradito!
alle persone di cus piace vedere gli altri miserabili quando lo sono
se mi stai chiedendo sono un figlio perfetto al 100%? -sì&no
Le sue vere ragazze sono tutti modi cercando di testare i loro uomini per vedere se la loro vedere un'altra donna.
Non lo dirà mai più.
portala in un negozio di vestiti e chiedi all'assistente per la sezione fatass
dille prima che faccia qualche danno grave
fai le cose da solo per te fino a quando non è pronto.
Non faccio mai la prima mossa. Devo lottare per tenere le donne lontane da me.
Mio padre è sempre di supporto, a prescindere da cosa.
Amiamo le cose banali, quindi non preoccuparti che sia troppo strano.
Perche' entrambi i demoni sessuali... praticamente chiunque vedano che gli piaccia... si goderanno... ecco perche'.
l'amore è una parola molto profonda, così è odio.
come può un ragazzo timido iniziare a fare la fidanzata
E disposto a incontrarla a metà strada!
non provare a meno che tu non abbia incontrato questa persona perché qualsiasi cosa potrebbe accadere su internet
cane corno... la mia fantisia è due ragazzi e me
Ho detto che il verde è il colore cornea!
Elijah legno perché ha occhi incredibili!
Promettimi che non lo dirai a tua madre o a tuo padre e se devi, guadagnati la sua fiducia.
Prendi una ragazza e prova con lei.
Devi amare odiare, e così via.
Anche mia sorella ha fatto molto.
Anche se non credi in Dio puoi ancora leggerlo.
SE U OTTENERE SCHIAFFI, LEI NON È INTERESSATO ALTRO URS CENERE.
e la tua fidanzata/fidanzato sa che sei quel tipo, quindi non è barare...
si tratta di interagire con la persona che ami
Forse si e' sbronzata e si e' resa conto che eri brutta quando non era ubriaca.
... non sono più il mio, ma il tuo.
Se devi chiedere come fai a saperlo, non sei.
:) in realtà, l'onestà è il modo migliore.
Questo è un toro, viene cerata ogni sera amico.
Non chiedere perdono, le donne non perdono.
prendi le tue decisioni solo non preoccuparti
e saresti più agitato se persistessero.
Allora, mi mandi un'e-mail cosi' possiamo parlare.
due fuori tre male, piccolo cuzin፦)
ha un problema, la stessa cosa mi succede anche dopo una birra, so che wuse!!
Se solo mi piace boinking te e a te piace boinking, allora tutto quello che riguarda il boinking, non e' vero?
Ho incontrato 2 ragazzi online ed entrambi sono andati giù per la collina
Ti guarderà molto.
succede, una volta in un tempo di vita, due volte se sei fortunato.
Solo se prima avrai il permesso di sua moglie.
Se non sa pattinare, è anche meglio.
Diamine, non credo nemmeno che si possa anche SPELL <
Sexiness è juz una cosa che può aiutare la persona u ami didiventare più inamore con u...
E se non assomigliasse a una modella di passerella?
magari iniziare a camminare con lei ogni giorno.
chiedere molto bene o darle preliminari così buon guscio ti supplicano per esso
alla gente piace sempre i sogni che la realtà non è vero?
ragazzo può anche giocare con i sentimenti delle ragazze se è inteligente
Voglio una persona di cui posso fidarmi.
Quanto vuole fare sesso?
Oh e non farla pagare il conto lol [jk]
Quando pensi sempre che quella persona
Dannazione che avrebbe potuto essere me.
puoi sempre fare i colori caduti (piombo con il rosso ma anche arance, gialli, marroni, ecc.).
trova il modo di toccarti sempre?
Se sta molto insieme a loro, forse sta cercando di farti ingelosire.
Se sei innamorato lo sai, se non lo sai.
Se mi chiedessi quando, io dico mai... ma poi mi stai chiedendo come... devi pagare, immagino
Ho trovato il vero amore e odio stare lontano da lui.
Per quanto riguarda l'annuncio di yahoo... CHI SE NE FREGA!!!?
Ragazza, sei come la farina... ti impasto.
Se non funziona, non sei fuori un sacco di soldi.
Una volta un imbroglione sempre un imbroglione
Cerca di renderlo un ristorante di lusso.
QUESTO È TUTTO QUELLO CHE C'È LÀ FUORI SONO RAGAZZI STUPIDI.
ma non deve essere grande e bella come la cena.
E' come chiedere perche' odiamo.
Perche' se un uomo mi tratta male puo' baciare bene, sai.
La cosa migliore sarebbe andare avanti... non è sempre facile...
Se lo fa, vorrei saperlo io stesso!
Penso che sarà bello!
Devi fare una decisione difficile.
Che c'è con ragazzi e seni?
è meglio non farlo.
Anche dire qualcosa con il tono sbagliato.
O semplicemente mandagli un biglietto in vacanza!
sii contento di essere onesti con te e ti dirai invece di tradirti.
E' come essere innamorati dell'amore.
Sei la migliore e l'unica amica ragazza dovrebbe essere tua moglie.
Lottando per la libertà, eppure l'unica persona di cui dovrebbero fidarsi li pugnala alle spalle!
Nuovo amore equivale a nuova vita... Anche amici e famiglie l'amore può aiutare un po ';)
solo scherzando, ma sono solo io.
Credo di averlo visto in TV.
Questo ragazzo è il mio peggior nemico, ma ha la più grande cotta per me di sempre!
Avrei avuto qualche problema dietro che... non avrebbe dovuto lasciare le mutande in giro e i veri uomini erano pugili
potrebbe anche non essere il suo preff sessuale si potrebbe fare la cosa matura e privatamente chiedere a lui.
Ti farà sembrare un adoratore del diavolo o qualcosa del genere!
E non dimenticare di tenere il contatto visivo!
e quando lo vedrai, lo saprai.
Mostragli quello che sei veramente caduto essere onesto.
GOODLUCK e ricordate che è un nuovo anno lo rendono un buon anno!
Beh, se solo ora sta divorziando allora non era il tuo uomo.
Attualmente sto aspettando e sto un ragazzo.
Non so che non abbia mai fatto sesso ruff!
o abiti neri con fiori rossi profondi - dipende da quanto casual o formale il tuo matrimonio è.
lol.. quindi sì.. dimensione conta, ma non deve essere enorme, solo almeno media!
(lavoro, gioco, educazione, qualunque cosa tu faccia).
2-essere sempre pronti a provare qualcosa di nuovo 3-passare più tempo insieme... vai su date
Non voglio un intervento chirurgico, ma sono alla fine della mia ingenuità.
Se sai che quel tizio e' offensivo.
Avere il tuo gelato fav o caramelle è sempre sexy e gustoso.
L'amore è pazzo... e mi piace!
Un po' più di un amico ma con molto meno significato.
Un complimento gentile... portarla a pranzo... facendo cose che le dimostrano esattamente quanto la ami.
(e sai cosa voglio dire).
Non avere mai solo una ragazza che gira.
E non è che siano TUTTO QUELLO.
Sfoglia Yahoo Personals... è lì che ho conosciuto mio marito.
perché non abbiamo provato a essere sposati
No, perche' le donne non appriciano un uomo che si prende cura di lei.
questo è il diverso nella vita tra uomini e donne.
E poi ti arrabbi quando non vuoi avere piu' niente a che fare con loro?
Lui è colui che ha fatto un casino... ucciderlo, non è luv.. il suo ego.
Se sta scherzando alle tue spalle e non ti piace, mollalo e basta.
Tesoro, non puoi essere innamorato di qualcuno che non conosci.
rimasti amici -questo tutto- per 6 anni.
esprimendo le nostre 'comunicazioni' con un altro 'miss':)
DEVONO AVERE QUALCOSA IN CORSO!
Forse l'hai appena annoiato a morte
quando baciare il respiro duro e morso lì labbro delicatamente
Non so... se i compagni di classe non funzionano allora non lo so.
sposato e con un beutiful 2 anni.
Beh, sai com'e' con i ragazzi che vogliono stare in cima a tutto, giusto?
Questo funziona abbastanza bene per (lei non penserà il tuo giocatore).
Come si cresce appuntamento molte ragazze e ottenere un sacco di esperienza, Buona fortuna!!
So che se una donna culmino con me, probabilmente non era con me.
Ma va male se vai troppo veloce.
ORMAI SAI CHE LE RAGAZZE SCAVANO PARLARE... QUINDI, BUONA FORTUNA!
(Sono ancora il ragazzo arrapato che ha sposato)
Ora, una volta che ne hanno conquinato uno, passano a conquistarne un altro.
SE RITORNA, RIMARRÀ 4 ANNI.
Rendilo romantico, a meno che tu non sappia bene che non le piacciono le cose romantiche.
Anche se gli altri ritengono che sia sbagliato chi se ne frega?
un fascio baci con rosee rossi.
qualcuno con cui insistere, per venire con me durante la mia vita.
Cosa succede se ti beccano?
Ho provato di tutto perché im molto sessuale.
Sono più sessuale di mio marito.
chiediti: ti guarda in modo diverso rispetto ai tuoi altri amici ragazzo?
ur fortunato che u r evn amici.
bene la sua colpa ur, in primo luogo.
proveniente da un ragazzo probabilmente ha qualcun altro e sta usando u come amico w./ benefici
avrei dovuto dire SÌ!!
amore non ha un minimo di età!
Parla con tuo marito, non imbrogliare.
per la donna di fare piuttosto che gli uomini!..
Porterei fuori mia moglie a settimane alterne.
(anche se questo è buono, troppo! )
PENSO CHE METTE UNA DONNA IN GRADO DI RICEVERE UN SACCO DI CRITICHE
l'uomo è Jesse McCartney, e la ragazza è Britany spears...
(per quanto vorrei che la mia ragazza fosse così speciale)
Le ragazze intelligenti sono divertenti per uscire con... Le ragazze intelligenti sono sexy.
Vestiti e vai in un bel posto e vedi come reagisce.
Non fare cose che non ti piacciono solo per impressionare una ragazza.
peggio... perché i tribunali sarebbero pieni di coppie che divorziano...
K.. abbiamo la cosa dell'alito fresco.
E tengo molto a lui... e ho tradito Darryl con Lou.
Perché si sta arrabbiando con me perché ne faccio di più
la sua ok, perché le ragazze più grandi hanno più esperienza nel sesso e possono soddisfare meglio u...
Non si sa mai cosa succederà a meno che non provi...
Tutto quello che devi fare è guardare!
Ma spero che vi auguro buona fortuna.
Potresti solo sentire l'odore del suo pisello.
Non dimenticare che anche le donne sono grigie!
Non proprio allora, ma dopo qualche giorno.
bene, non dirle di superare se stessa!!!
Ha funzionato per me (ho avuto il suo numero di telefono) poi le ha chiesto di uscire.
buono per lui, ma non hai intenzione di essere lì??
Ci sono molte cose che disturbano u. quindi cerca di disturbarli... l'amore è jus uno tra i tanti!!!
colori vorrei evitare - rosa, viola, pastello.
ALTRIMENTI ANDARE SUL SITO WEB CHE È SU E SEGNALARLO COME UN ABUSATORE.
Devono esserci un sacco di ragazzi la' fuori che la guai.
Ho trovato il mio... ci è voluto il coraggio di andarmene e credere di meritarmi di meglio!
potrebbe essere necessario cercare donne costruite più grandi.
Non lo so davvero, ma fa schifo.
Sapevo di aver dimenticato di fare qualcosa!
Buona fortuna... Penso che le donne sono più intelligenti di quello... LOL
alcuni piace grande, alcuni piace piccolo e alcuni anche come entrambi.
umm forse bevanda costosa per divertirsi
gli anelli portatori camminano davanti alle ragazze dei fiori?
Forse quando i bambini sono abbastanza grandi da essere una ragazza portatrice/fiore
Però sento che alcune persone praticano sport nei fine settimana.
Gli uomini neri sono bellissimi... Continua a provare sono sicuro che tutte le donne in MN arent così.
Lo amo ancora, ma lo mostro.
Gliel'ho detto e lui ne era pieno.
Dovresti goderlo anche tu!
Non tutti gli uomini, ma alcuni lo fanno.
alcuni vincono e alcuni perdono, eppure è come si tratta di esso che conta
Non credo che stia per niente.
Chi ti ha detto che gli uomini non cercano una relazione?
Se ti ama cosi' tanto, non importa.
Alcune donne sono proprio da quella parte.
Ma ero così lusingato da questo giovane donna avanza il mio potere di volontà fisica non era lì.
dipende se il tuo un idiota a loro scusarsi.
(Io, indovinando quello che avevi in mente?)
Si'... dovresti chiederle di uscire... e dal momento che i nostri amici... c'e' un modo migliore che lei dica di si'.
quindi tutto quello che hai elencato, se intendi uno sguardo come in lussuria.
Fa' un favore a tutti noi, pero'... abbattete questa persona!
Ma non dare mai a una signora rosa gialla - quelli sono per la tua nonna malata!
e come faccio a dirlo al mio viego?
Comunque questo tizio ha provato a baciarmi.
ad alcuni è come lo scotch whisky... devi sviluppare un gusto per questo.
perché vuole anche guardare il ur ass e lo fa; t come u 4 chi u r.
e perché dovrei volere che una RAGAZZA sia il mio FIDANZATO??????!!!!!!
E' disposta a venire da me?
A seconda di chi e', potrebbe piacerle altre cose...
la tua autostima non può essere così bassa.
Tenere i capelli pettinati uno sguardo persone negli occhi.
anche se dopo un po 'ha davvero bisogno di avere una buona personalità.
se sei un adolescente ager andare in un liceo prevalentemente nero.
No, a meno che non conti cio' che c'era nei miei pensieri.
un triste Natale... come se non fossi con i tuoi cari.
Strappare il cerotto, come si suol dire.
e d'altra parte un sottile con oltre dimensioni non sembra impressionante.
Per le donne incinte... li aiuta molto perché rende più facile avere lì bambino.
Forse vuole raffreddare un po' le cose.
Ha mai detto che ti amo senza che tu lo dica prima?
Non scherzare con le cose se ha una ragazza.
Ma SICURAMENTE chiamalo e digli subito che questo ti sta infastidendo!
Forse un bacio festivo farebbe?
Altrimenti, basta comprare lozione, profumo, o roba per il bagnoschiuma come da Victoria Secret... a ogni ragazza piace!!!
Se la amo allora non voglio qualcun altro davvero.
non siamo complicati... erano appena oltre la nostra conoscenza della comprensione!
Quest'uomo è tutto su se stesso!
Non vorresti essere marchiato come razzista, vero?
Altrimenti, basta comprare lozione, profumo, o roba per il bagnoschiuma come da Victoria Secret... a ogni ragazza piace!!!
Se la amo allora non voglio qualcun altro davvero.
non siamo complicati... erano appena oltre la nostra conoscenza della comprensione!
Quest'uomo è tutto su se stesso!
Non vorresti essere marchiato come razzista, vero?
So esattamente cosa intendi sui neri.
SE PENSI CHE STIA IMBROGLIANDO, PROBABILMENTE LO È.
Ma una cosa da ricordare è che si ottiene quello che si paga!
Devi essere un tipo sexy.
Ora quella canzone sarà nella mia testa tutto il giorno!!
Sto parlando di quella stronzata emotiva da toro.
Appena mette incinta qualcuno, è finita.
mangiare bevanda leggera un po 'di sorriso e dormire poi u 'll sogno di questa donna
Se la ami davvero, dovresti rimanere forte.
Se sei una persona matura basta chiedere a lui.
Si', tipo quello che ha detto Fallon Chambers.
haha, sì se sono teste di pentola
SE LEI NON TI CONOSCE ALLORA PERCHÉ NON LE DICI CHI SEI?
non perdere mai la speranza perché sono proprio in giro.
SPERO DI SÌ:) IAM NON QUEL VECCHIO IAM SOLO 21.
Le persone imbrogliano per tutte le ragioni diverse... alcuni amano ancora il loro partner, ma non riescono a smettere di dormire intorno.
Mi ha detto che ho mentito.
Mi scusi, sembra che abbia bisogno di liberarsi di te, questo è BS.
Ci sono un sacco di brave donne, gli uomini tendono a guardarli.
MOGLIE O FIGLIO BATTERE È RIPUGNANTE E DEVE ESSERE AFFRONTATO.
Se sei il ragazzo single con cui si sta lamentando, beh... tutto questo sembra fantastico.
Non gli importava davvero di te e finalmente ha trovato la sua via d'uscita..
Non sentitevi a non parlare... sono solo tristi e grati che la vostra lì con loro.
Non sto parlando di regali qui.
Ciò significa che gli amici di Bob non possono chiederti di uscire, o datarti (anche se li insegui).
Non se continui a guardare sotto il divano
Se un uomo è troppo grande, fa male da matto!
devi entrare in esso come se non avessi niente da perdere!
Se sono cattivi, potrebbero odiarti per sempre.
Solo perche' sono un ragazzo che non li rende ossessionati.
Non hai problemi di impegno, solo che non hai trovato un ragazzo che sia al tuo livello.
DEVI VAGARE FUORI LATO U NON RIESCI A TROVARE QUALSIASI 1 SEDUTO IN UR CASA
e sono disposti a cambiare...
Fidati, ho incontrato un sacco di ragazze fuori da internet.
come quando vuoi che sia u gf
Solo tu puoi sapere cosa significano i tuoi sogni.
in caso di ragazzi, ragazzi come grandi (er) seni.
Se esistesse il vero amore, perché tanti soldati imbrogliano e vengono traditi?
puoi comprare il profumo per lui o puoi chiedergli cosa gli piace
se a loro piace l'un l'altro. NESSUN PROBLEMA
Assicurati di essere completamente rasato (NO STUBBLE!)
Non uscire con donne stupide o malvagie e sei d'oro.
(la vuoi sposata con un brav'uomo, giusto?)
Vuol dire che vuole andare a un ddio di film!
Naturalmente, prenditi cura di come si guarda.
Beh, prima di tutto, non fare più sesso con lui, fare freddo.
e in realtà, ho capito che ami davvero il tuo uomo.
un marito, un fidanzato, che può fornire e sostenere il suo... SESSUALMENTE E FINANZIARIAMENTE!
Per un caro amante, prendi i suoi lylacs o l'erba Johnson o qualcosa del genere.
U non può mai correre o mai avere 2 sentirsi obbligato 2.
Va bene seperare i due.
Non ho amici maschi o femmine perché non si fida di loro.
in breve è tutta una questione di fiducia in se stessi.
risposta ben breve: penso di aver fatto obay i miei genitori!
ma molti lo sono e se stava barando allora non vale Jack
in questo modo non sarai solo in questo.
Sì, la maggior parte dei ragazzi fanno sempre sesso nelle loro menti.
non sanno come arrivare i sentimenti senza... comportarsi come un bambino
E' quello che voglio in un uomo!
Se poi provassi a chiedergli di cenare.
e d'altra parte conosci bene il tuo marito.
Beh... dovrai chiedere un sacco di persone... e ottenere molte risposte diverse...
Ma si sedette e pensò a come sarebbero potute andare le cose se non gliel'avessi mai detto.
Ma davvero, e so che suona male, ma dipende dalla TAGLIA del tuo uomo.
omg che mi fa incazzare... io stesso ho frequentato un ragazzo nero e non c'è NIENTE di sbagliato in esso!
sì, ce ne sono molti ma tutti i ragazzi non sono gli stessi la cosa migliore da fare è chiedere loro
Ho trovato il mio amore... ma voglio sapere cosa pensa la gente sia l'amore.
ok ho colpito molte volte facendo questo.
QUINDI GUARDA COSA STO FACENDO ORA??
Non ho mai parlato di lei, ma lei ha fatto molto con la mia.
I ragazzi sensibili hanno problemi ad avvicinarsi alle ragazze, quindi meno di loro hanno fidanzate.
quindi di cosa c'è di cui preoccuparsi?
O forse hai bisogno di fare più bagni?
Mi manca però... mi manca come mi teneva e non lasciare mai il mio fianco.
Se vuoi solo fare sesso vai per questo, ma se vuoi qualcosa di più!
Lo amo, ma so di essere meglio.
Alcuni ragazzi lo passano, altri no.
Tesoro, tesoro, tesoro... ti stanno giocando... CATTIVO!
basta non farlo è una cosa stupida da fare e tutti si fanno male e offeso.
O sto baciando te, non lui, quindi stai gia' zitto.
A volte me ne vado solo perche' sento mia moglie che si e' messa in giro.
e come lo proiettate alle ragazze.
classici abiti rossi con mango calla lillies come fiori.
Fa cose che gli chiedi di fare senza l'aspettativa che lo faccia davvero?
Ma non esagerare, la cosa che voglio dire.
non fa mai male chiedergli di uscire
dipende solo dal tizio in realtà
Cominci a uscire, a passare del tempo insieme.
Alcuni ppl valgono la pena sacrificare tutto per... altri no.
perché vuole sentire l'odore di quello che hai mangiato per cena... se è abbastanza intelligente da capirlo
È vero che una volta l'amicizia diventa più, è difficile tornare ad essere solo amici???
è come se volesse una relazione senza stringhe.
dove come in linea u può dire quello che mai si sente senza inibizioni.
Perche' quando ti sposi, la donna vuole iniziare a impegnarsi a u. Di cosa si tratta?
AKA: divertiti con altri uomini.
Comincia a fare sforzo, l'odio di ex vedere quelli che hanno scaricato sembrano belli.
Voglio dire, non sei il pettegolezzo della città per niente.
Ora sei un uomo e vuoi che una donna ti tenga al caldo.
DIRE A QUALCUNO IN MODO CHE NON CONTINUI A HAPENING!!
Voi ragazzi siete stronzi, Wat e' cosi' brutto per la sua scrittura?
16 per le ragazze, 17 per i ragazzi.
I bianchi non mi guardano piu'.
non è l'amore che sta facendo il male... è la persona da cui ti aspetti
ma tutti sono diversi ed è qualcosa che yuo deve discutere con lei.
La donna non gioca con i sentimenti degli uomini... gli uomini non ascoltano.
affittarla è più conveniente sulla tua anima!
potresti chiamarlo fino a c come sta
è anche la cosa dell'orgoglio, non ti lascerà avere la tua strada... mai.
per un buon nome è foxy, che fanno sentire una persona sexy.
Che c'è con ragazzi e seni?
si otterrebbe un sacco di risposta che direbbe: perché gli uomini barano?
buona q, buona ans finora.
lo lascerai) e loro devono farti venire voglia di rimanere!
Deve passare tutto il suo tempo a prendersi cura di suo figlio ora.
se mi chiedi di dire che hai bisogno di eccitazione.. stai soddisfacendo le esigenze di tua moglie??
Vestito bello ma non sexy in un primo momento.
atleaset due volte al mese il resto del tempo entrambi prepariamo la cena o andiamo a casa di amici
basta andare con il flusso quando ur parlare 2 il preson u piace o amore.
flirtare con il ragazzo più carino nella stanza
allora se non di questi sono sedersi e parlare con lei.
è possibile acquistare i preservativi praticamente ovunque.
Dillo alla sua amica e più che similmente il suo amico le spiegherà.
prima di fuori non-stronze ragazze che arent in se stessi pudore o (autocontrollo) onestà non giudicante facile andare
Che cosa è esacemente?
Perche' spesso le ragazze non sanno cosa vogliono.
perché si tratta di una connessione mentale... e il problema della comunicazione è risolto... è un più libero.
eravamo assoc nel mio lavoro e lo conoscevo bene b4 mi ha avvicinato w/questo.
Che cosa è esacemente?
Perche' spesso le ragazze non sanno cosa vogliono.
perché si tratta di una connessione mentale... e il problema della comunicazione è risolto... è un più libero.
- Quando avrai il coraggio di chiedere a una ragazza.
eravamo assoc nel mio lavoro e lo conoscevo bene b4 mi ha avvicinato w/questo.
Ora non abbiamo molto tempo.
perché r le persone con più soldi.
Affitta un film porno femminile!
Non credere alle sue schifezze per un secondo.
andare direttamente e parlare.. dopotutto c'è sempre una prima volta quando si parla con una persona
scusa, non ho potuto aiutare molto
sembrava essere interessato, ma come faccio a saperlo?
l'amore è qualcosa che vale la pena correre per tutta la vita e morire per...
E ha detto addio e riattaccò.
Voglio dire, era una relazione (cioè
Che diavolo c'è che non va con le persone????!!
prendilo da un pulcino... so queste cose
suicidio te stesso dopo aver askin ur moglie hehe:)
Non ascoltarli andare trovare lei e fare l'amore sexy caldo per lei questo è quello che vuole!
Alla fine, vale davvero la pena vedere cose come me?
Si', i ragazzi sono davvero strani, vero?
Se devi chiedere, allora non lo sei!!
LoL, Cosa c'è di sbagliato in questo?
3. ti ama veramente per quello che sei?
Se ha problemi a trovare un lavoro lì, ha famiglia qui che non vuole andarsene, ecc.
Si', i ragazzi sono davvero strani, vero?
Se devi chiedere, allora non lo sei!!
LoL, Cosa c'è di sbagliato in questo?
3. ti ama veramente per quello che sei?
E MI BELEIVO CHE NON AVREBBE PIÙ NIENTE DI CUI SORRIDERE DOPO CHE L'HO FATTO.
Concediti il tempo di superarlo e andare avanti con la tua vita.
Mi sento come se non volessi stare con nessun altro.
(e dico che significa senza offesa.)
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Beh, le questioni morali non dovrebbero essere un problema.
sì, ma è davvero ciò che è all'interno che conta
Prova a farlo diventare il padre di casa e tu lavori.
Preferisco Blondy con una rossa bruna
E' LA COSA MIGLIORE CHE PUOI FARE PER LUI IN QUESTO MOMENTO.
Sono solo persone, grrs & boyz.
E chissà, Se ti piace, provalo...
Che sono le parole giuste che dovrei dire a questo tipo di uomo?
Ma deve commettere i suoi errori.
I bambini hanno un modo strano di raccogliere le cose che stanno succedendo.
Beh... mamma mi ha sempre insegnato a non farmi mai confondare con una ragazza che aveva gia' dei figli.
Gli uomini pensano che l'amore = sesso e alcuni uomini non sono a loro agio con questo.
Faccio sapere a un ragazzo e lascio il resto a lui.
Penso che lei stia usando u per il suo uccello e le piacciono le donne.
O è vero che una volta un imbroglione sempre un imbroglione?
Il sito Newfriends4u.com è un buon inizio però
BASTA ESSERE LÌ PER LUI E DARGLI IL TUO SOSTEGNO.
non perdere tempo con una ragazza che sta fondamentalmente giocando voi.
Ottenere qualche regalo per lei che le piace molto nella sua vita...
O è vero che una volta un imbroglione sempre un imbroglione?
Il sito Newfriends4u.com è un buon inizio però
BASTA ESSERE LÌ PER LUI E DARGLI IL TUO SOSTEGNO.
non perdere tempo con una ragazza che sta fondamentalmente giocando voi.
Ottenere qualche regalo per lei che le piace molto nella sua vita...
Sono sicuro che troverai qualcuno con cui valga la pena parlare comunque!
Chiedi, cos'ha l'altra persona che io non ho?
non, ti dicono che lo sono
se vuoi U puoi anche spedirmi
Ora sto cercando di diventare amico del nuovo ragazzo cosa dovrei fare?
Ma... e' proprio quello che fanno i ragazzi.
Non uscirai con lei.
Vai, abbraccialo e di'... ti amo, tesoro.
Lo rivoglio indietro, ma non so come chiedere.
Dagli da mangiare cibo italiano, farlo ubriacare leggermente, portarlo dove vuoi andare.
Lui sembra un tipo di controllo se vuole fare tutto questo??
Se mai successo di nuovo lasciare & non guardare indietro.
Dille quali sono le tue speranze e i tuoi sogni per voi due in futuro.
potrebbe essere una miriade di cose!
penso che tu possa flirtare involontariamente, ma se è intenzionalmente non penso ok!
Sai, sembra giusto.
ABBIAMO SOLO ABBASTANZA SANGUE PER LAVORARE UNA TESTA ALLA VOLTA
si dovrebbe provare a toccarla o abbracciarla un po 'di più!!!
Se ti fa saltare senza possibilita', e' probabile che non valga la pena.
Non lo so, ma non mi piacciono davvero.
non penso così... è davvero lo stesso
che le relazioni ok falliscono e ottieni un po 'di esperienza per quando provi di nuovo.
perché tu vedi il tuo saggio e non essere mai errore
DOVRETE SEDERVI E PARLARNE DAVVERO.
Un anello di promessa non aggiusta nulla per davvero... tieni Tryin Buona fortuna.
ovunque questo si adatta allo stato d'animo... lo voglio.. fallo!
la donna e l'ex cognato erano freinds che crescevano a scuola.
ha suo figlio vivo e per soldi mente che suo figlio è morto.
E ricordati di scriverlo questa volta!
La mia migliore amica e' una ragazza.
ovunque questo si adatta allo stato d'animo... lo voglio.. fallo!
la donna e l'ex cognato erano freinds che crescevano a scuola.
ha suo figlio vivo e per soldi mente che suo figlio è morto.
E ricordati di scriverlo questa volta!
La mia migliore amica e' una ragazza.
Mia moglie mi sta facendo impazzire.
un ragazzo ha battuto questo shoul farvi pensare...
ricorda solo che ci vogliono due per giocare al tango
Non totalmente impegnata... significa che hai una relazione?
Se è un ragazzo, ha pensato di andare a letto con te per 5 o 6 anni.
atto supercool non giocare difficile da ottenere.
Ci sono modi per aggirare un marito tradente; credimi, SO!
im SOOO... innamorato di questo ragazzo, ma cosa dovrei fare???
Non so perche' le donne si mettano con quelli che li trattano come una schifezza.
Quest'anno sto chiedendo a tutti di da me cose per la casa come legname... muro a secco... ecc... quanti anni ha?
digli che ti piace e spero che anche tu gli piaci
le donne d'altra parte raggiungono solo il loro picco sessuale in un'età molto più tardi...
Io e mia moglie ci siamo sposati questo mese dopo l'incontro online.
Prova a usare i cuscini (sotto il sedere).
perché sembrano più carine delle ragazze quando ci provano.
quando la differenza di età rende il rapporto illegale!
:P E non sono nemmeno uno di quei tizi esagerati e controllanti.
L'amore dei genitori esp madre è la cosa 'reale'... quindi di cosa si tratta??
Perché per lo più utilizzare yahoo per scopi di chat.
Allora non ci torno più.
Non possono ottenerla se un uomo fa troppo poco denaro.
sentirsi in colpa, così Jus seguire il nostro istinto, ok. Buona fortuna. Un'altra cosa, quel prob.
Ma devo essere d'accordo, non sono uomini, sono ancora ragazzi!
Devo immergere il tuo amore??
Stessa differenza... non crederci, è BS.
Senti, se sei come la maggior parte delle persone, non hai i soldi da spendere comunque.
Dimenticalo se non luv u.
Importa quello che pensa il tuo amante.
Molto probabilmente non e' dentro di te.
L'amore non è lussuria, ma sicuramente lo porta avanti.
Sarei felice di pregare per voi in modo coerente!!!
Se sei felice e non vuoi le agevolazioni fiscali per i bambini, ecc.
e ultimo ma sertanamente non meno importante deve amare Dio!
se lo stai facendo perché ti senti sotto pressione o qualcosa del genere, corri dall'altra parte!
Avere un po 'di controllo è buono, ma troppo è CATTIVO!
Se sei un ragazzo, sei disgustoso.
In ogni modo, Chi se ne frega mi piacerebbe in qualsiasi modo, anche se era passato i tuoi sholders!!
Sì, penso che sia sbagliato.
Mi sono gia' trovato in una situazione come questa.
Anche la tua ragazza sarebbe arrabbiata se ti facessi venire a prendere una ragazza!
perché la maggior parte delle ragazze sexy sono idioti e non lo sanno ancora
il mio consiglio è di raffreddare e cercare di stare con uno.
Quindi anche tu fai così a me.
Personaly direi però... CALVO E ORGOGLIOSO!
sembra strano se lo prendi sul serio
Ora ho un marito molto carino di 13 anni!!!!!
Quindi anche tu fai così a me.
Personaly direi però... CALVO E ORGOGLIOSO!
sembra strano se lo prendi sul serio
Non qualcun altro, anche se ne vale la pena.
Ora ho un marito molto carino di 13 anni!!!!!
è l'unica cosa che sai che accadrà nella tua vita di sicuro
Ora mi sento come se non fossero più amici.
Le ragazze vogliono che questa sfida sia la stessa cosa anche per un ragazzo.
Allora si', non lo prenderemo.
è l'unica cosa che sai che accadrà nella tua vita di sicuro
Ora mi sento come se non fossero più amici.
Ha detto 6 ho detto che un'ora ha detto un mese.
Le ragazze vogliono che questa sfida sia la stessa cosa anche per un ragazzo.
Allora si', non lo prenderemo.
no non puoi far fare a nessuno qualcosa che non voglia fare
Ma ti suggerisco di mantenere il nostro amore nel nostro cuore e almeno vivere felicemente per la nostra famiglia.
Stavo guardando un tizio nella mia classe.
Se tornano da te è destinato ad essere!
Ad alcuni ragazzi non piace che la gente li affrettasse.
Un sacco e un sacco di duro lavoro.
no u non può perché non è abbastanza forte s p r e m
(Se potessi, l'avrei già fatto)
Non sono felice, tutto quello che cerco di ottenere sembra impossibile...
Se imbroglia una volta, sicuramente imbroglierà di nuovo.
SAI CHE VAI A UNA FESTA E NOI INIZI A BALLARE CON LORO.
Parla male della sua ex?
Il mio ragazzo di 3 anni e mezzo ha imbrogliato.
E non intendo capelli e sopracciglia.
un gurl dovrebbe piacerti per essere quello che sei.
Tutto quello che dovrei dire e' qualcosa di carino, carino, e dire che ti piace molto.
Quindi, questo è il motivo per cui non possono trarne profitto.
Doews vuole essere con me o sono questi suggerimenti da fare indietro?
Andare da lei e salutare, sono così e così.
l'hai incontrato per primo, hai fatto amicizia con lui/lei.
Oh, e non impazzire come Anna Nicole Smith;) haha.
Credo che tu tenessi a lei, non è vero?
Prendilo e scappa con lui... non fa per te se non ti piacciono gli uomini egoisti.
Voglio dire, so che dovresti metterli con la fattoria di Boone.
Perché sei nel mezzo?
Oh, e non impazzire come Anna Nicole Smith;) haha.
Credo che tu tenessi a lei, non è vero?
Prendilo e scappa con lui... non fa per te se non ti piacciono gli uomini egoisti.
Voglio dire, so che dovresti metterli con la fattoria di Boone.
Perché sei nel mezzo?
Non ho mai avuto modo di dirgli esattamente come mi sentivo.
per il sesso, le ragazze grasse faranno qualsiasi cosa tu chieda, la depravazione sessuale non conosce limiti.
non solo per te, ma anche per i bambini.
Non vuole che torni indietro.
Beh, devi fargli sapere che sei interessato o raccontando loro o flirtando con loro.
perché un sacco di ragazze ora un giorno vogliono essere selvaggio, o vogliono i vostri soldi lol.
E A VOLTE I BAMBINI VOGLIONO CHE I LORO GENITORI RIMANGANO 2GETHER
Non lo sai perche' non vedi cosa c'e' che non va in te.
puoi flirtare con me in qualsiasi momento lol
Non lasciate che lo spirito di imbarazzo a oltre ombra u, ne parli!
perché un sacco di ragazze ora un giorno vogliono essere selvaggio, o vogliono i vostri soldi lol.
Non lo sai perche' non vedi cosa c'e' che non va in te.
puoi flirtare con me in qualsiasi momento lol
fino al momento in cui si sentono di sbarazzarsi l'uno dell'altro
Penso che mi manca quello stesso stile di vita del partito, ma non avendo mai avuto non sono sicuro di cosa mi manca.
Gli ho chiesto se gli piaceva e fortunatamente l'ha fatto.
Biglietti cinematografici + popcorn e bevande per 2
l'altra persona culminante o si ferma troppo presto?
Penso che mi manca quello stesso stile di vita del partito, ma non avendo mai avuto non sono sicuro di cosa mi manca.
Gli ho chiesto se gli piaceva e fortunatamente l'ha fatto.
BARARE È PERICOLOSO E SE RESTERAI SAPRÀ CHE PUÒ CONTINUARE A FARLO
Sei giovane e troverai qualcun altro perché sembri una persona buona e discendente.
Se dice che e' figo, va bene.
mi parla molto ma non so cosa pensare
Beh, basta parlare con lei e dirle che non c'è niente di male nell'avere un orgasmo.
Uomini... SESSO e solo sesso... niente spazio per nient'altro!
sii sempre gentile, a meno che non le piaccia diversamente.
Le ragazze, come i ragazzi, vogliono quello che non possono avere.
Quindi quello che devi fare è dirgli esattamente come ti senti, perché potrebbe non saperlo.
Trovami con un'amica straniera specialmente americana.
e questo è qualcosa che non cambierà mai a prescindere da cosa.
PENSO CHE DOVRESTI CONOSCERE NUOVI RAGAZZI.
Lunedi' scorso mi ha detto che era molto malata.
Detto questo, la sessualità non è così ridgid come la gente pensa che sia.
Se non sei disposto a discuterne con lei, immagino che dovrai perdonarla...
(anche se solo ai propri occhi:)
liz ti ha dato un'ottima risposta
Se lo facessimo, staresti cucinando adesso e non su internet a fare domande stupide!
perché gli unici due sono gay.
bene cosa vuoi fare?
Jus per coprire d ragazze... loro jus mostrano am havin un sacco di soldi... semplice
:) Chiedi della sua vita, ecc
2. poi si consiglia medico per il bambino testube.
È COSÌ DIFFICILE QUANDO SI INDOSSA IL CUORE SULLA MANICA.
Sapere qualcosa che è bello essere sposati e c'è una persona per condividere i tuoi sentimenti, amore, dolore ecc...
Anche se questa è tua madre!
buona fortuna e spero di aver aiutato!!
e dargli un piccolo bacetto amichevole sulle labbra.
Almeno 16 anni o possibilmente più vecchio?
Chiedile se solo essere amici online o al telefono è ok, come amica.
Ancora una volta, non intendo offendere nessuno.
Ho bisogno di qualcuno nella mia vita
Penso che sia perché potete aiutare gli altri meglio di voi stessi.
PUOI AMARE UN SACCO DI PPL MA PUOI INNAMORARTI SOLO UNA VOLTA
in un primo momento è come sei galleggiante su nuvole e si vede solo le cose buone su di lui/lei.
non c'è modo di dire facendo solo quella domanda.
non importa quale sia il pensiero che conta
chissa' che forse gli piacera' la tua migliore amica che pensa che sia cosi' sexy...
Non cercare di indovinare i suoi sentimenti.
Certo, devi farlo bene, sai.
tenere a mente meschinità è spesso da insicurezza...
A me non capisco.
I voti matrimoniali affermano che i mariti vengono prima... punto... sai cosa devi fare, quindi fallo.
SI PUÒ CERTAMENTE PERDONARE, MA AL DIAVOLO SE SI PUÒ DIMENTICARE
Ora sono in terza media e lui è al secondo anno in HS.
Ho sentito il dottor Drew sulla linea Love parlare molto di questo.
e mi piacciono le belle ragazze nerd.
Per prima cosa, oggetti di scena per quello che Richard ha detto lassù.
Se ha problemi sessuali, dovrebbe parlarne con te, non con l'altra donna.
Ti ha mai mentito, anche sulle piccole cose?
wow onestamente che si la tua decisione ma sì... dipende da quanto lontano la ami??
Penso che è meglio dare spazio a coloro che amano u molto poi u ami qualcos1.
forse pensa che tu sia un mostro o disperato per cercare di trovare il vero amore su internet
piantare un insetto sulla sua camera da letto
n non so se sarà mai il mio ragazzo o no!!
quindi non perdere tempo su una donna, passare ad un altro.
i capelli sono ciò che rende un uomo sexy.
Ma se ti dà davvero fastidio, basta parlare con lui
scusa è la parola più difficile ma gudbye è la molto difficile
se le darai quello che vuole sai portarla fuori a un cinema, sobrio, hotel e sai...
prendi tanto quanto tu dai
Quindi farei quello che voglio.
E-MAIL ME IAM SPOSATO:) JAZMIN_LUCIFER@YAHOO.COM ASSICURARSI CHE SI CHIEDE UN PO '
PIÙ DI 20, SHES ERA O È UN PROFESSIONISTA CHE
O mi sta solo ingannando?
Io non gioco giochi mentali, ma vedo alcuni tizi li giocano e penso che sono solo stupidi.
che non vuole tanto per fisico comunque... la cosa chiave c'è la FIDUCIA!
Non dev'essere per forza cosi' profonda, sai!
PIÙ DI 20, SHES ERA O È UN PROFESSIONISTA CHE
O mi sta solo ingannando?
Io non gioco giochi mentali, ma vedo alcuni tizi li giocano e penso che sono solo stupidi.
che non vuole tanto per fisico comunque... la cosa chiave c'è la FIDUCIA!
Non dev'essere per forza cosi' profonda, sai!
12 è troppo giovane e quando i tuoi 12 potresti non vederlo.
(Sono ancora in High Skool)... ~ grazie ~
Vattene prima di fare qualcosa di stupido.
Mia moglie ha 30 anni e io ho 38 anni.
sì, anche se dipende che potrebbe diventare jelous
questo wud rende u sooo misterioso per noi e impazziamo chiedendoci cosa c'è in mente.
perché caro non vedere mamma papà ti ama
Dubito che l'abbia persa, altrimenti sarebbe andato a comprarne un altro per te... pensaci, per favore.
invecchierà per i suoi 2.
Ora Iam In situazione di fare o morire
Calci il suo SCUSA sai cosa al marciapiede!
Se il ragazzo avesse solo voglia di te, non sentirà nemmeno un pizzico di dolore.
0% Non è barare se è in un codice postale diverso!
perché non tutti siamo così quando siamo giovani.
mbleditor - 2/27/2003 8:13:42 PM Fantasy posto per fare sesso?
Le sue intenzioni non sono buone se lo fa.
Oppure potresti procurargli qualcosa che gli piace, come un caffè gourmet...
perché è un idiota, o perché non gli piacciono?
E se ti amasse davvero, non lo farebbe senza una buona ragione.
mbleditor - 2/27/2003 8:13:42 PM Fantasy posto per fare sesso?
Le sue intenzioni non sono buone se lo fa.
Oppure potresti procurargli qualcosa che gli piace, come un caffè gourmet...
perché è un idiota, o perché non gli piacciono?
E se ti amasse davvero, non lo farebbe senza una buona ragione.
ONESTAMENTE CI AMIAMO L'UN ALTRO, MA NON SIAMO SAGGI DI SALUTE COMPARTIBLE.
Dai al tuo uomo buona orale lafter un colpo di pulcino, e lui sarà sempre andare!
si può perdere il paradiso che lasciate alle spalle!
Prova i CD U2, questo è quello che ho ottenuto:)
Vuol dire che non hai finito quello che hai pianificato con lui.
ONESTAMENTE CI AMIAMO L'UN ALTRO, MA NON SIAMO SAGGI DI SALUTE COMPARTIBLE.
Dai al tuo uomo buona orale lafter un colpo di pulcino, e lui sarà sempre andare!
si può perdere il paradiso che lasciate alle spalle!
Prova i CD U2, questo è quello che ho ottenuto:)
Vuol dire che non hai finito quello che hai pianificato con lui.
Sembra che se avesse detto non andare che non saresti andato.
Dimentica quella ragazza e prendine una migliore.
Ti manca e hai ancora una cotta per lui.
ma soprattutto, l'amore è qualcosa che fa andare avanti la vita.
prova Yahoo personale dal momento che sei già un membro di yahoo.
Il caso e' che se credi che lo sia, allora probabilmente lo e'?
lei aveva 23 anni e tu avevi 52 anni quando ti sei sposato.
) .quasi tutti sanno - dat girl è BAD.
lei è stil la stessa ragazza.
Penso solo che uomini e donne siano uguali.
solo essere il genitore più gentile per il bambino
può o non può aiutare
13 erano troppo giovani per me.
Vieni fuori e dillo.
Non ingannare con le linee di prelievo, e recitare, o qualsiasi altra cosa.
Non preoccuparsi alcuni è amare u allora u amare questa ragazza.
Quindi voglio divertirmi e fare cose pazzesche non posso farlo con i bambini.
Non ti ricordi la tua data di matrimonio?
Anche il mio cuore vuole, ma la mia testa non dice troppo.
Non credo che tu possa, mi dispiace
Penso che Im carino.. ma io non sono fuori dall'armadio...
Perche' dovresti chiamare prima?
ma prima se tuo marito non lo sa - digli - se glielo dice comunque.
A meno che il tizio non voglia che tu lo faccia.
non tutto l'amore è destinato ad essere
Mi sento orribile, ma non voglio tornare in questo rapporto, ma mi sento davvero spezzato.. consiglio?????????????????????????????????
e dipende da quanti anni hai.
Mi piace portarlo a qualsiasi cosa sembri divertente in citta'.
Lascia che il romanticismo faccia il suo corso... funziona ancora!
Fa male... perche' e' colpa nostra, ragazzi.
Mi sento orribile, ma non voglio tornare in questo rapporto, ma mi sento davvero spezzato.. consiglio?????????????????????????????????
e dipende da quanti anni hai.
Mi piace portarlo a qualsiasi cosa sembri divertente in citta'.
Lascia che il romanticismo faccia il suo corso... funziona ancora!
Fa male... perche' e' colpa nostra, ragazzi.
e saprai quando sei pronto!
Fondamentalmente, state attenti, & non fargli interagire i vostri doveri di lavoro e si DOVREBBE stare bene.
La chiave di lei è esercitarsi e ottenere fiducia in modo che non si incasini con quello che vuoi.
non c'è una risposta a questa domanda.
Quindi non lo faccio.
e saprai quando sei pronto!
Fondamentalmente, state attenti, & non fargli interagire i vostri doveri di lavoro e si DOVREBBE stare bene.
La chiave di lei è esercitarsi e ottenere fiducia in modo che non si incasini con quello che vuoi.
non c'è una risposta a questa domanda.
Quindi non lo faccio.
il ritmo non è giusto per te?
No, se non e' un buon appuntamento, non c'e' bisogno di baciarsi.
chiedigli di sposarti - vedi cosa succede!
al diavolo... riponete la vostra fiducia in voi stessi... cercate quello che desiderate e chiedete la reciprocità.
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione!
Non devi essere sposato per fare una famiglia per i tuoi figli... se il padre resterà ancora in giro.
O potrebbe comportarsi come se amasse i tuoi figli solo per scopare u e andare sulla sua strada allegra.
Cercate di convincerla che non ha intenzione di imbrogliare sua figlia.
quindi è necessario mettere fuori meglio o fare atti migliori e lui ti llike meglio
CONTROLLA CON IL TUO DOC
il lato della tua personalità i tuoi ragazzi non vedranno mai
sorprese non sembrano mai funzionare!
Mi piace una ragazza che mi tocca.
è in realtà buono per farlo.
GLI UOMINI DOVREBBERO ESSERE ROBUSTI, UOMINI FORTI.
Lacerato tra due amanti? Ti senti uno sciocco? Amarli entrambi è infrangere tutte le regole!
se davvero ti piace molto, ma prima potresti voler controllare il suo aspetto
Beh, se non riesce a lasciarlo andare, allora devi lasciarlo andare.
PERCHÉ QUESTO NON SI È ANCORA PRESO IN MENTE.
Non vanno a letto con tutti i ragazzi.
Lacerato tra due amanti? Ti senti uno sciocco? Amarli entrambi è infrangere tutte le regole!
se davvero ti piace molto, ma prima potresti voler controllare il suo aspetto
Beh, se non riesce a lasciarlo andare, allora devi lasciarlo andare.
PERCHÉ QUESTO NON SI È ANCORA PRESO IN MENTE.
Non vanno a letto con tutti i ragazzi.
Non ho avuto la possibilità di dire addio per favore qualcuno mi aiuti...
solo un'altra persona a caso con qualche consiglio utile
Probabilmente vuole comprarti con i soldi.
BEH, POSSO RIFERIRMI A QUESTO.
Vai fino in fondo ma non far saltare il tuo carico su una ragazza.
Grazie per il vostro consiglio alla mia domanda di vacanza!!!
più difenitamente ur non chiedere troppo.
Dovrebbero essere fino al 16/12/2005
E con la maggior parte dei ragazzi non possono dire esattamente quando non c'è modo di venire.
Se sei la mia studentessa... chiamami?
Hai rovinato tutto con questo.
è solo le nazioni che discutono (?)
O tua madre lo chiede alla cena di Natale.
se ur un pulcino e scavare pulcini
Cerca di dirle quali sono le altre cose che ti preoccupano di sposarlo.
Oh, e se sai cucinare.
bene questa è una questione dipende.
non c'è stato, ma amico è stato già 3 mesi...
Le femmine di altri neri sembrano amare... EH??
Devo parlargli, o vedere se parla con me?
Se ti facesse male profondamente due volte in una sola vita, questo è troppo!
Devo solo chiedertelo, perche' devo saperlo!
dirle che mi piace u più di un amico, io amo u sarà u tranne la mia proposta?
Non lasciate andare la speranza, Hope vi dà la forza di farvi andare avanti!
Questa è una domanda frequente su Y!
Allora te lo diranno!
- più hai pensato alla tua SALUTE???
Mi piace molto questo tizio al lavoro.
Poi a volte lei mostrerà cosa manca... come magari piegarsi in modo da poter vedere il suo sedere o qualcosa del genere.
ALLORA NON F**K IN GIRO CON QUALCUNO A CUI NON SEI SPOSATO!!
Se non e' la ragazza giusta, dovrebbe essere un grosso indizio.
poi torna a darle di nuovo l'attenzione.
per me penso che siano interessati al sesso più che essere amore nell'adolescenza
Sta uscendo con il mio amico, ma credo ci sia ancora una possibilita'!
Devi davvero fare questa domanda comunque???
Il sesso è solo per il letto matrimoniale!
orecchie, le donne amano le orecchie, non so perché
Beh, la mia opinione è che se hai fiducia nel tuo ragazzo, allora non dovresti preoccuparti del flirt!
perché non possiamo ballare e il suo male per farci ballare perché siamo goffi e stupidi
Diglielo il prima possibile.
non correre gli uomini non piace essere affrettati a stomaco vuoto
NON DEGRADARE TE STESSO HES CON IL TUO AMICO TORNA INDIETRO PER SINISTRA OVER OVER
fare domande.. non discutere religione.. sesso.. o politica.
TRISTE MA VERO Essere qualcosa che non è una cosa difficile da andare avanti.
la sua semplice pensano tutti u r sexy e caldo.
Ecco una SECRETE CHE GLI UOMINI HANNO PASSATO OIN PER GENERAZIONE IN GENERAZIONE.
Beh, dirò solo questo... tienilo reale se voi ragazzi parlate sempre chiedete.
I tuoi bambini vengono al primo posto, non importa quanti anni abbiano... Sostenete i vostri bambini!
Lascia che il ragazzo insegua la ragazza.
Sì.E quandoevr ho voglia di mostrare amore, la bacio
... o farti impazzire, NON volendo sesso?
persone cambiano grl frnds.. ogni settimana!
Ah.. bella domanda... ora so cosa dire alla mia ragazza che voglio.
Se avesse mai avuto i capelli corti (come quando l'hai incontrato per la prima volta?
Cosa devo fare io ho esaminato ogni cosa!
Dsease perché odio vedere i bambini soffrire.
Intendi i ragazzi con cui sei uscito?
Pensa prima a te stesso e ai suoi sentimenti secondo.
onstemente tutto dipende dalla ragazza.
Non potevano aspettare che diventassero cresciuti.
lo hai già nella tua testa per trovare ogni persona difetti e cadute.
Non sono nemmeno sicuro che vorrebbe che glielo chiedessi o no.
Il tipo che fa andare altre cose buone!!!!!!
Come se fosse una strada a senso unico.
Io le chiedo che cosa è questa proposta su??
perché alcuni modelli sup o vid amano ragazzi medi perché lo mantengono reale.
la sua molto meglio una volta u rilassarsi e solo divertirsi, la sua non è così grave.
cmon, troverai qualcuno che vuole u come te stesso!
Sono abbastanza sicuro che stia nascondendo qualcosa e non vuole che tu sappia di cosa si tratta.
sicuramente portarla al tribunale per le controversie di modesta entità.
Ha detto che sarebbe tornato nel suo stato d'origine con o senza di me.
lol forse si dovrebbe trattenere il respiro quando si dà una testa ragazzo in modo da non soffocare.
mai provare a parlare con uno per vedere se ti piacciono e viceversa.
I suggerimenti sono BS... Basta dire quello che vuoi dire e smettila di supporre che la gente stia ricevendo l'indizio...
Cavolo... questo tizio potrebbe essere un falso.
Una madre amica le ha dato questo consiglio.. attenzione a chi si frequenta, si potrebbe semplicemente innamorarsi di loro.
Beh, la grande domanda che ho è lavorare anche tu?
ANCHE SE, U SO CHE SIGNIFICA RINUNCIARE ALLA NOSTRA PROPRIA; NON IMPORTA QUANTO MALE E QUANTO TEMPO U MALE.
Se fa cose che non ti piacciono, smettila di essere sua amica.
Tua moglie e i suoi sentimenti o un'amica?
La gente non lo sa perche' non vede quello che vedi tu.
Ho dun fiducia e ho dun sonno... nessun modo!!!
Probabilmente perche' non c'e' nessuno che gli dica di non farlo.
è lui più amichevole e permaloso feely con u o è lui solo in questo modo con tutti.
Che diavolo e' il suo problema?
E onestamente, perché un ragazzo non vorrebbe una giovane e bella donna?
Incontro una ragazza al telefono, diventiamo ottimi amici.
Poi ho preso una pagnotta di pane.
Voglio dire, sono un ragazzo, non sto giudicando, ma... cosa succederebbe se gli facessi la domanda?
Scherzi a parte... nessun motivo per non incontrarsi a meno che non sia chi dice di essere.
Potresti scoprire più tardi che hai perso quello perfetto.
I bravi ragazzi non amano le belle ragazze.
Le stesse cose che piacciono alle donne poco attraenti!
Ho 51 anni quindi è molto difficile.Ma devo farlo.
Il modo in cui la guardo, se doveva essere destinato ad essere.
bene non è un turno di spegnimento se avete figli ed è.
Se sono innamorati e non ci sono showstopper allora andare per esso.
significato, hai ottenuto la sua attenzione in modo da andare a proporre!
Portala una corsa al letto.. LOL
E' stato cosi' dal primo giorno in casa mia da quando lavoriamo entrambi.
sculacciare la scimmia se si deve, ma ricordare.
Colpisci e muoviti sul tuo tooooo giovane.
Prova a chiederle cosa le piace.
Basta andare avanti essere orgoglioso... Lei è un giocatore Pro... Buon Natale
Voi due avete un'amicizia?
non perdere tempo pensando a quello vecchio
Vai dietro l'angolo e riempi la pancia... alcolici o cibo... ma come sai, l'alcol non e' mai buono.
Poi vide che non m'importava, quindi ha cercato di farlo.
Ammiro solo la bellezza del viso delle donne e il suo bell'aspetto
Come faccio a renderlo speciale?
Gli hai mai dato una possibilita'?
Se trovi quel ragazzo sarai felice e durerà.
assicurati di essere in grado di capirci
Potrebbero intimidire i ragazzi, ma mai gli uomini.
Io e la sorella del mio ex fidanzato ci siamo molto vicini.
sì, lo fa sulla mia ragazza
POI QUANDO SONO SULLA PISTA DA BALLO SI SENTONO INTIMADATI...
lascia che il tempo ti dica il tempo che fai o no.
perché è noto per essere gradimento una ragazza che s molto cattivo, appariscente (n più giusto di me!!
dare loro un po 'per non disifrare quella sensazione.
Perdonala per quello che ti ha fatto, prendi il tuo uomo e vai avanti!
che cosa è successo alla preghiera a scuola?
(La cosa buffa è che so tutte queste cose, ma non ho una ragazza.
Non hai trovato quello giusto.
Prima di tutto, i tuoi figli dovrebbero essere la tua priorita'.
Che genere di cose ti stai facendo?
Come hai sempre fatto tu!
Se in fondo è un buco, allora potrebbe funzionare, ma raramente ne vale la pena... fidati di me
Ho detto che avrei lasciato il mio lavoro d'insegnamento e andarmene anche io.
Tutto dipende dal ragazzo.
Mmm... bella domanda ma non hai detto del ur charactor.
Se in fondo è un buco, allora potrebbe funzionare, ma raramente ne vale la pena... fidati di me
Ho detto che avrei lasciato il mio lavoro d'insegnamento e andarmene anche io.
Tutto dipende dal ragazzo.
Mmm... bella domanda ma non hai detto del ur charactor.
Hrm.. Perché non essere amico di lui e di essere solo amici.
Ho problemi con le ragazze in passato, quindi se puoi aiutarmi... sarebbe bello.
No, non ti ama oltre il tuo corpo.
non smettere mai di sorridere, perché non si sa mai chi si sta innamorando del tuo sorriso!
Mi faro' male?
u può iniziare con una linea di pugno.
c'è un divario di generazione tra voi due.
Perche' non le chiedi di uscire?
anche quando hanno realzioni molto sessuali si rowads l'un l'altro allora sono lesbiche!!!
cosa più importante è non rinunciare!!!
Ma la realta' e' che sarebbe come uscire con tua madre.
E se il ragazzo si rivelasse un idiota totale?
Sembra che non gli importi se fossi nei tuoi panni, fai allo stesso modo...
Allora, come faccio l'inizio?
Ancora una volta nella podalica mio fratello!
E' come avere la tua torta e mangiarla anche.
... vado con la risposta di Uno... voto per un voto per Uno
non è sempre vero però.
se lo incontri e lo conosci bene/per molto tempo, sì, potresti farlo.
Beh, dipende da quanto la ami.
Sono una brava ragazza, ma devo ammettere che i cattivi ragazzi decisamente possono prenderti in mano.
doccia un gurl con tutta la vostra attenzione.. poi dopo un po 'ignorarla.
Sono molto timido e quindi, non sono in grado di chiederle!!
E a volte mi sentivo come se avessi dolori al petto!
non agire pazzo o stupido, sii te stesso
Ricordate, non ci sono donne brutte, alcune sono appena carine.
per lo stesso motivo per cui gli uomini non amano le donne hanno freinds maschili.
SONO UN UOMO, E NON POSSO RISPONDERE CON SURTENLY.WHAT È SEXY?
gli uomini vogliono sempre avere ragione, anche quando sbagliato.
Vuoi dire come farti piacere a un ragazzo?
Non lo sentivo più fino al giorno di Natale quasi 2 anni dopo ho saputo che era morto.
basta flirtare con loro e indossare un panno ome che renderà u look sexy!!
Porta una rosa rossa e vai qualcosa che le piace
e alcuni hanno un sapore migliore di altri.
chiedile di uscire a correre l'uomo del rischio
Se davvero la ami cosi' tanto, chiedile di sposarti.
Ho un sacco di amici uomini e usciamo insieme.
id dire andare con il tuo cuore.. questo è il meglio che posso fare..
chiedile di uscire a correre l'uomo del rischio
Se davvero la ami cosi' tanto, chiedile di sposarti.
Ho un sacco di amici uomini e usciamo insieme.
(**) <| Pesce Morto Ollec, l'uccisore di pesci
id dire andare con il tuo cuore.. questo è il meglio che posso fare..
Non credo che emotivamente pronto lo copra.
Il mio b/f è geloso, è divertente.
Io e il mio GF siamo insieme per 5 anni e mezzo.
Ovviamente ti sta nascondendo le cose.
per una volta nella mia vita vorrei che cambiasse!
Devo solo conoscere una persona a cui piace in qualsiasi livello.
Non si sa mai, è una possibilità che u avrebbe dovuto prendere se tu sei disposto.
Sono nella stessa barca, esco con un ragazzo da 2 settimane.
è possibile digitare il suo yahoo id e cercare la persona.
Respira un po' più a fondo una volta ogni tanto.
come se non dovessero nemmeno accettarlo.
Sembra il tuo in un punto difficile e sembra anche che sia in un punto difficile.
- Ok, quindi non sei la mia studentessa... ma la stessa risposta.
Prima mi sentivo la stessa cosa...
dipende da come è andata la data
Volevi cosi' tanto l'uguaglianza, ora ce l'hai.
se non si sa tutto pronto non è necessario! -!!
Esci con gli amici e parla.
se non state insieme.. MAI!
cheap-check.com possono fare diversi tipi
Io non lo farei da solo, ma è sbagliato: in questo giorno ed età, l'inferno no
perché hanno h8 sbagliato... questo è come il mio bf è... LoL
Se ti piace qualcuno, stai gooing per doverla aiutare con qualsiasi cosa tu sappia.
Se anche lei voleva te, era sbagliato.
Dopo quei anni, U essere con il ur amante capendo l'un l'altro
in modo da non rimpiangere nulla.
Non penso davvero che 6 sia così comune.
Non se non vuoi che si incazzi!
Sostieni tua figlia in qualsiasi cosa decida... e fa.
Vuoi andare a vedere se venerdi' sera?
Immagino che si tratti di quello che consideri l'amore?
fintanto che viene trattato altrettanto bene non c'è niente di sbagliato che a tutti
amico per rendere le ragazze come te non comportarsi stupido intorno alla ragazza che ti piace.
PENSO CHE DOVRESTI ASPETTARE CHE L'ALTRO COMPAGNO SIA PRONTO PER FARE SESSO.
Questo è ciò a cui la maggior parte di voi uomini pensa.
Sarebbe una cosa che mi sarebbe una cosa che mi sta bene!
quando fa male o qualcosa ci sia per lui.
Qui odore, pensi che puzza???
Dall'aspetto della tua foto, non sarebbe difficile!
nel frattempo basta lavorare per migliorare te stesso e preparare per quello che vuoi veramente!
Sarebbe una cosa che mi sarebbe una cosa che mi sta bene!
quando fa male o qualcosa ci sia per lui.
Qui odore, pensi che puzza???
Dall'aspetto della tua foto, non sarebbe difficile!
nel frattempo basta lavorare per migliorare te stesso e preparare per quello che vuoi veramente!
alcuni ragazzi davvero non si preoccupano però.
iniziare a vedere altre donne.che dovrebbe funzionare per sempre
TUTTI I GURLS NON SONO ALMENO NON ME CONTATTATEMI A HOLAGURRL411@yahoo.com
O questo fara' piu' male le cose?
Yikes... è abbastanza il ragazzo maturo non è vero??
non c'è modo di rompere con un ragazzo e lui non farsi male.
Va bene, se non vuoi che me lo faccia sapere e rimbalzo, non e' cosi' profondo.
Rendilo un po 'più universale come «Nessuna paura» o qualcosa del genere
Un grande nome per una band punk
sii te stesso con un po 'di diffusione (essendo il migliore in te)
mi sto solo con la risposta giusta
Chiediti questo... lo amo davvero?
dove non riesco a trovarli: (
slip! , mi piace avere il pacchetto accanto a me
Inoltre, NO WAY tornerò al modo in cui le cose erano, ma vorrei essere amici.
Abbiamo 3 bambini, un 15 anni e gemelli 3 anni.
Dipende tutto... io sono un ragazzo con un atteggiamento punkish, ma dentro sono un bravo ragazzo.
Beh, non so esattamente cosa sia una moglie arresa...
Le persone amano sempre parlare di se stesse anche se si comportano come se non lo sapessero.
RINGRAZIO CHE SE IL RAGAZZO È DAVVERO DENTRO LA DONNA DOVREBBE CHIAMARE 1°:) BUONA FORTUNA
sì sì, vai a telefonarla
Non imbrogliare, amare te stesso, non importa cosa e ammira quanto lontano sei andato.
avrebbero potuto una volta essere stato un sl*t, ma hanno ripulito loro stessi.
Goditi la tua auto fino a durare!
fare del meglio e come un uomo semplice, fratello!
E il giorno dopo scoprirai che la tua relazione è finita, da Yahoo!
ESSERE DIVERTENTE, PARLARE DI COSE CHE SONO INTERESSANTI, E POI NASTRO 20 BANCONOTE DOLLARO SUL TUO CORPO.
se non ti preoccupare se lo fai o non hai un ragazzo.
i tuoi sono il quarto che poni questa domanda: (
o sono solo paranoico?
I ragazzi non possono mai sbagliare con una donna se le danno la gioielleria.
Donne, non si può avere entrambi i modi.
... e poi ci penserebbero ancora un attimo prima di dire «no».
e tu dici che il tuo giovane troppo bene se questo è il caso è un po 'supponiamo di essere così.
iniziare con petting pesante, passare a cunilingus.
Questo è il primo passo, suppongo.
Amo un uomo in Boxer Slip!
che suona davvero stupido e stupido, ma definiscono cosa pensi che una realtà online sia...
La maggior parte delle donne non chiederà mai a uno di uscire.
puoi controllare le pagine gialle...
NON VOGLIO FARTI SENTIRE A DISAGIO, E SONO UN PO' NERVOSA.
subito dopo la data o su di esso
non a metà MI, zona Chiara
(I ragazzi odiano quando sentono di essere assillati!)
No perché se ami davvero qualcuno, come avrai spazio per essere innamorato di qualcun altro?
Perche' dovresti volere 3 g/f?
Sì, vai a parlare con il tuo medico.
Ricorda inoltre che la moglie ha sempre ragione!
E' come perdere una persona amorosa.
comunque, e-mail indietro quando hai la possibilità.
rivelare tutto ciò che vuoi... lascia fare lista qui
vuole essere in grado di guardare il calcio e fare sesso con il suo gf o il coniuge.
riesco a trovare solo questo poart della citazione... ma sto cercando tutto!
La tua verginità è molto speciale, e dovrebbe essere salvata per qualcuno a cui tieni davvero...
Cerca di andare alle feste e cose a cui potrebbe essere.
ci sono un sacco di donne là fuori che saranno interessate a te.
andare a esso in una chiesa
L'amore non è sesso - che è lussuria.
quindi ricordatevi di non affrettarlo.
L'hai detto, ma lo vuoi dire?
11 con una carta diceva che completa/lui completa la dozzina!
Anche un sacco di persone che non vogliono qualcuno con loro, inoltre, non vogliono quella persona con qualcun altro.
Due dozzine due volte più bello o è semplicemente eccessivo?
Ci sei andato tu?
Ha detto che potevo fare la casalinga.
Se in fondo e' un bravo ragazzo, non funzionera'.
Ora ho un'offerta di lavoro in un nuovo stato per un lavoro che non mi piace.
NON DIRLE CHE HAI INTENZIONE DI STARE CON TUA MOGLIE, SARÀ SOLO AMARA.
fermati e chiedile indicazioni o qualcosa del genere e inizia una conversazione
Se alla tua famiglia piace la tua ragazza e la tua ragazza non piace la tua famiglia.
), il suo destino è già sigillato.
perché i ragazzi tradire le ragazze e sappiamo come va!!!!!!!!!!
Questo è un brutto segno fratello
amare tutti, come se si sta amando Dio.
Prima fai una foto e mandale la tua.
Se questa e' la loro risposta, probabilmente no.
Soprattutto quando la maggior parte delle persone fa schifo!
Penso che se il tizio e' dentro di te, dovrebbe chiamare al servizio ogni due giorni.
Qual è la ragione principale per le persone che si allontanano... NOIA CON IL LORO PARTNER!
Nessuno lo fa, a meno che non siano sensitivi o qualcosa del genere
No, li spaventa ma poi li rende fiduciosi, se non arroganti in seguito.
Se le ragazze lo volessero tanto quanto i ragazzi non saremmo arrivati molto lontano come una società.
Non mi vergogno mai di stare con lui.
Non abbiate paura il colore del suo sangue pompina attraverso il suo corpo è lo stesso del vostro.
Non voglio drammi, rivoglio solo il mio vestito.
anche lui è d'accordo che io sono un suo caro, buon amico.
se è così.. dille che raggiungere il culmine non influenzerà questo.
E' cosi' che va, immagino.
LIBERO DI FARE COME MI PIACI
Amo questa ragazza molto ma non ho idea di come iniziare!
Poi si siede molto a giocare a Palystation 2.
sai quando sai che non c'è un vero modo per dirlo solo qualcosa che sai
In tenera età, ben 16 anni, ho deciso che volevo avventura nella mia vita.
E assicurati che non legga nessuna rivista di bellezza o celebrità!
Ha importanza se lui è quello che chiami gay?
U NON SPENDERE ABBASTANZA TEMPO SULLE GINOCCHIE.E O PIEGARSI SOPRA IL TAVOLO DELLA CUCINA.. INIZIARE A FARLO!!!
Non puoi fare in modo che qualcuno ti ami.
Non capisco davvero la tua domanda che bene, ma sembra che tu abbia attirato giovani ragazzi??
ma l'anello sul mio dito è sufficiente.
Ehi e ho detto Oh, ciao, C. Cosa c'è??
Ho visto questo accadere troppe volte; esci di lì prima che le cose sfugiassero di controllo.
Lo capisco e lo rispetto abbastanza da non farlo.
che importa quello che sembrano è tutto lì personalità.
Poi di nuovo potrebbe avere problemi di intimità, immagino che non lo saprai mai.
è difficile anche trovare che in questi giorni figuriamoci prendersi cura di una donna.
Quelli con cui stai cercando di ballare potrebbero essere Hoosiers, per caso?
offrire piccoli regali raramente e raccontare barzellette a lei.
Il mio grr ha fatto la stessa cosa, poi se n'e' andato quando le ho detto di prendere un j.o.b.
Se non lo sai già, CHIEDI A TUA MADRE!
Prende questi fatti e chiediti: sono un mostro, o sono un super mostro?
Allora sarebbe pervertito o viceversa!
Dipende se credi davvero nell'amore.
E poi ho scoperto che non richiama molto la gente comunque.
vai alla directory dei membri di tutti i membri di yahoo
Forse dovresti provare alcuni siti di incontri, come Yahoo Perosnals o qualcun altro.
ma soprattutto lo dimentichiamo e lasciamo che l'uccello scappa via.
BC LO AMANO E SANNO COME USCIRE DAL MATRIMONIO?
Quindi... praticamente sposato, solo niente scartoffie.
Eather attraverso nota o e-mail.Not a meno che non le piace quando chiedi di persona.
Aveva paura che non mi sarebbe piaciuto.
madri single non possono uscire di casa... o sono troppo pigre
La maggior parte degli uomini sono interessati alle donne più giovani!
Che hai 2 fare?
ma ricordati di tenere gli occhi aperti e vestirsi bene.
madri single non possono uscire di casa... o sono troppo pigre
La maggior parte degli uomini sono interessati alle donne più giovani!
Che hai 2 fare?
ma ricordati di tenere gli occhi aperti e vestirsi bene.
Fai finta di non sapere che esiste.
perché, dopo tutto, sono migliori delle altre persone e possono farla franca.
no penso che, è un brutto pensiero di dormire con alcuni non ti interessano
il mio boyfried e io siamo stati togeth per 6 anni
Ho fatto impazzire mio marito.
sarei d'accordo con Wat Nichole dice.
pensano a quanto sono buone le donne
basta non portarlo lontano.
Lo sanno entrambi, e lui è sempre gentile con me, ma lei mi odia.
Voglio dire, non sono nemmeno quello a cui l'ha detto e sono offeso!
Non cambiare mai solo per un ragazzo.
Allora chiamala e chiedile se potete parlare.
ANCHE LE DONNE IMBROGLIANO, NON SOLO GLI UOMINI.
Se non fosse, saresti solo amici.
non uno di questi siti che si sporcano di pagare siti porno.
Okey ragazzi Ascoltate... la cascata con grande... abbiamo guardato grande... Ma l'unica cosa che si poteva sentire era il maledetto cascata...!!!
Non sedersi sui loro sederi a casa, di sicuro...
lol stavo solo scherzando su ultima scelta.
Ad alcuni va bene, altri no.
No, qui c'è un po' di cavalleria.
fidati di me.. io no:) o chiamarlo vorrà parlare...;)
Ho detto quello che hai da dire adesso.
Anche se penso che sarebbe un po' difficile!
e il tuo partner non dubiterà di te se stai mentendo o tradirgli.
(se ricevi questo messaggio si prega di rispondere.
Ogni donna ha un gusto... non importa quanto siano pulite.
Non ho mai tradito quando ero sposato.
scopri le cose che le piacciono, trascorri il tempo con lei.
parlarle di questo in anticipo.
(se ricevi questo messaggio si prega di rispondere.
Ogni donna ha un gusto... non importa quanto siano pulite.
Non ho mai tradito quando ero sposato.
scopri le cose che le piacciono, trascorri il tempo con lei.
parlarle di questo in anticipo.
e-mail lui e dire che hai una sorpresa per lui e loro fanno qualcosa di sessuale
un matrimonio è sia il lavoro più difficile che tu abbia mai avuto e il più soddisfacente.
Devi andare la' fuori, divertirti e parlare con le ragazze.
Chiamami, ok tesoro?
Se trovi quell'uomo perfetto, fammelo sapere.
Non lasciare che il tuo nemico ti scoraggi!
Vorrei dire, onestà, ma questo può far retrofuoco!
ma ora sembra triste ogni giorno.
ma questo è solo per le persone uscenti.
Penso che se fai sesso con 10 ragazzi o con solo 1... non dovrebbe importarmi.
! haha.basta essere paziente, e prega Dio chiedere a lui chi è il miglior marito per te!!
Credimi, meriti molto di meglio!
Se vuoi che il tuo ragazzo si vesta un po 'più bello, comprargli vestiti che scegli!
Deve volerlo da solo.
Puoi flirtare con me a cold_dark_storm@yahoo.com
Dove l'hai preso, sai..., bel vestito...
avrei dovuto dire 2 dozzina b/c più u compra u rose più gli piace/ti ama.
perché gli uomini sposati sono più maturi.. sanno già come gestire le relazioni e hanno più esperienza
Quanto tempo fa e' stata la rottura e di cosa eri cosi' gelosa?
Sto ancora cercando di scoprirlo da solo se scopri dimmelo!
Solo che non lasciate che si avvicinino cosi'.
Ho sempre pensato che una volta che le persone erano fidanzate erano SICURI!
Non voglio iniziare qualcosa, ma ho ancora rancore con lei di quattro anni fa.
Ehi, bello sapere che ami la ragazza.
La soluzione migliore, se ti piace, è flirtare con lui e poi vedere se risponde.
l'amore è un sentimento, ma i sentimenti non sono amore.
trovare una ragazza che vuoi uscire con e senza pensare molto su di esso chiedile fuori.
si potrebbe trovare su quella fantasia u e rimanere con lei il resto dell'anno di rimaning.
amo vedere quelli grandi pieni, occhi piuttosto sexy, non Butch guardando
O forse non ha mai pensato a te in quel modo.
Io vivo in Ohio e non vedo neanche molta cavalleria.
se hai la cosa summ in comune usalo
cosa farebbe se suo figlio morisse davvero?
Tuttavia, si chiude sempre o viene licenziato da un lavoro all'altro.
Non sono nemmeno sicuro di come si sente per me.
Esci di casa una volta ogni tanto!
Erano loro a imbrogliare, ricordi?
aveva qualcuno innamorato di 2 sorella in una sola volta?
come dire tutto ciò che suppone di cambiare il mio modo di sentire per loro.
Attenzione per il suono sul vostro... videocassetta... Meglio fortuna anche voi!
Beh... adoro avere nuovi jeans e/o mutande.
essere sposati sta diventando uno... devi dare e prendere
Credo che avesse solo bisogno di qualcuno che si dispiaccia per lui.
assicurati che tu sia quello giusto.
(Sono cieco in UN occhio)..
Se entrambi voi tutti e due provino per farne valere qualcosa, non valga nulla.
ottieni quell'abbattimento nello stomaco che quando lo sai
nel momento in cui vediamo una ragazza gr8, ci sentiamo innamorati, ma poi questa è solo infatuazione.
Se ti sta dicendo che dosa come te, suggerisci un po' di distanza.
non è interessato al tuo.
kempie... che diavolo succede con l'analogia del treno??
Come ho detto che gli uomini pensano diversamente da noi, dargli il tempo che possa venire in giro.
c'è sapere h pensarci u solo sentirlo.
Sarebbe anche peggio se non lo conoscessi.
basta dire che u molto lei è piaciuta per un po 'e lei farà il resto
Beh, comunque, non chiudere la porta, dare loro la possibilita' di dimostrare il loro valore.
Quell'altro tizio non ha risposto bene alla domanda.
Conosco troppe ragazze davvero belle che pensano di non avere un bell'aspetto...
Forse ha solo una sorellina che fa il telefono tutto il tempo.
Oh sì, aiuta che io sia una figata!
Si', sai che lo sei, vai con lui!
Sì e no, forse non ha ricevuto il messaggio?
Sono solo 13... ma comunque... se non l'avesse fatto?
dipende dalla realizzazione tra me e lei ma soprattutto non dormo se un po 'di dubbio
sul lato est (Pittsburgh) mangiamo da beto la sua migliore pizza che si possa mai mangiare
AMICO, NON VUOI CHE LA MAGGIOR PARTE DELLE PERSONE DEL TUO MATRIMONIO DICANO CHE L'HO PRESA IO.
Cavolo, c'e' cosi' tanto porno la' fuori... devi pagare?
Se mai hai dato questa battuta ad una ragazza, per favore dimmi perché!
QUELLO CHE LA VUOLE, QUELLO CHE PIACE ALLA BAMBINA.
sul lato est (Pittsburgh) mangiamo da beto la sua migliore pizza che si possa mai mangiare
AMICO, NON VUOI CHE LA MAGGIOR PARTE DELLE PERSONE DEL TUO MATRIMONIO DICANO CHE L'HO PRESA IO.
Cavolo, c'e' cosi' tanto porno la' fuori... devi pagare?
Se mai hai dato questa battuta ad una ragazza, per favore dimmi perché!
mostrarle, dirle, disegnare un diagramma.
coz quelli che r colui che ti ha aiutato a venire fino in fondo.
Si', conta piu' di quanto non abbia per un ragazzo.
- e 'accidentalmente' imbattersi in lei.
E' giovane, e un giovane uomo... diventera' un giovane uomo.
Dire mi dispiace bla bla bla bla bla mi perdoni?
Quando non puoi fare altro che pensare di passare il resto della tua vita con lei.
Se non fai sesso perché lei sceglie questo non tu.
A volte devi giocare per stare avanti.
Non capisco... sei suposseduto di essere sbagliato, sai?..
Continuo a pensare che tornera'.
e dimenticalo, e goditi il tuo amore.
prova yahoo email search, per uno.
Alla gente piace e vuole quello che non può avere.
Compro fiori a mia moglie ogni due settimane.
u sarà in grado di distinguerli una volta in realtà incontrare un ragazzo maturo che sarebbe difficile
Ignorarlo non significa che ti odiino.
Ho baciato il mio appuntamento al primo appuntamento.
Se un ragazzo mi chiedesse di uscire, vorrei conoscerlo molto bene.
Ho anche un'infatuazione per una ragazza anziana.
se devi chiedere, forse non è amore
Ci sono davvero dei bei ragazzi single lasciati qui fuori!
Non chiedere a una ragazza di uscire in un messaggio.
quindi significa fondamentalmente che se vuoi ritorni devi correre il rischio.
E no, nemmeno io parlo di sesso.
Beh, potresti provare a chiedere a tua moglie.
Pensa a cose che sai che gli piace fare.
Perche' non mi chiede di uscire?
malattia... perché gli innocenti ottengono anche questo.
Scusa, voglio solo sapere quante ragazze hanno avuto questa battuta o quanti ragazzi l'hanno data.
Ah, lascia in pace em... La gente impara venendo morso... Hondo Lane.
E se non funzionasse?
Nemmeno io intendo con la guerra.
Se sei un pulcino allora è fantastico da fare.
e se ti piace questa persona.
Ah, lascia in pace em... La gente impara venendo morso... Hondo Lane.
E se non funzionasse?
Nemmeno io intendo con la guerra.
Se sei un pulcino allora è fantastico da fare.
e se ti piace questa persona.
prova a dirle che ti sei sentito innamorato ma non dirle mai chi... poi segui la sua reazione
Basta ricordare, a lungo termine, che è più importante: la tua amicizia con lei, o una cotta?
Sarebbe cosi' sfigato, vero?
Ne ho solo 5 e le donne non si lamentano mai.
Ho 27 anni, 1,8 m, non bianco
prova a dirle che ti sei sentito innamorato ma non dirle mai chi... poi segui la sua reazione
Basta ricordare, a lungo termine, che è più importante: la tua amicizia con lei, o una cotta?
Sarebbe cosi' sfigato, vero?
Ne ho solo 5 e le donne non si lamentano mai.
Ho 27 anni, 1,8 m, non bianco
Id dare un 100 se potessi!
sorridi e dire grande, a prova di sciocco.
trasferirsi in una nuova città.
Non voglio divorziare o vivere senza/lontano da mio marito.
L'amore è ciò che rende il sesso grande!
Nemmeno io voglio farmi male.
io no ci sono brave persone là fuori basta stare attenti
mmm Bene quando si invecchia lo scoprirai:)
Quello che devi fare e' imparare a fidarti del tuo uomo.
Mi piace ancora avere la porta aperta per me e amo la mia femminilità.
In entrambi i casi, devi farle sapere, non farebbe schifo se fosse scappata perché non lo sapeva??
Spero che ti beccano a fare quella domanda...
Sono sicuro che gli piacerebbe aiutare!
Se pensi davvero che stia imbrogliando... molto probabilmente e'... buona fortuna.
7 anni sono enaugh, per capire molte cose nella vita.
In entrambi i casi, devi farle sapere, non farebbe schifo se fosse scappata perché non lo sapeva??
Spero che ti beccano a fare quella domanda...
Sono sicuro che gli piacerebbe aiutare!
Se pensi davvero che stia imbrogliando... molto probabilmente e'... buona fortuna.
7 anni sono enaugh, per capire molte cose nella vita.
Penso solo che sia divertente sentirlo parlare.
Ho imbrogliato 2 volte, il più grande errore della mia vita non accadrà mai più.
perché non cercare di sedurlo?
sembra che non dovresti essere fidanzato.
MA OGNI SENCE IL NUOVO BAMBINO È VENUTO LUI HA PRESO IL SOPRAVVENTO!!!!!!
come si dice, se ami qualcuno, liberatelo.
diciamo solo che non lo dimenticherò mai
Speriamo che le manchi tanto quanto lei ti manca!
ragazza, ci sono stato fatto questo.
più delle stesse cose di cui probabilmente hai già parlato durante la data.
Buona fortuna e tieni alto il mento!
vogliono anche sposarmi.
Se non sei innamorato di lei, allora non restare.
sembra che un po 'di tempo solo è ciò di cui hai bisogno.
Quasi tutti gli stati hanno delle belle ragazze, ma non lo so, diro' Texas.
se non lo sai. Hai avuto uno e non c'è bisogno di preoccuparsene.
basta godere e andare con il flusso!
Usa gli occhi e le orecchie e poi lo scoprirai, ricordati che non tutte le signorine sono uguali.
Ad alcuni uomini piace rovinare le loro ragazze.
Anche se ora sono sposato e non cerco nessuno, rido ancora alle linee di pick up, ecc.
Questo è, tipo, così fantastico, tipo, incredibile e simile, il migliore, e così triste tutto in uno!
Non penso che sia affatto «sbagliato».
Raccogliere le ragazze non è così diverso.)
Sicuro che non sia U come lei e non sai come farglielo sapere?
Ti sta facendo impazzire volendo sesso?
bene se lei ha 2 dormire con ogni ragazzo obvusily lei un sl.ut in modo che significa che ha 2...
Solo perche' esci con una persona non significa il tuo appuntamento.
se pensi che la nostra felicità familiare sia urs.
Sicuro che non sia U come lei e non sai come farglielo sapere?
Ti sta facendo impazzire volendo sesso?
bene se lei ha 2 dormire con ogni ragazzo obvusily lei un sl.ut in modo che significa che ha 2...
Solo perche' esci con una persona non significa il tuo appuntamento.
Mi sto divertendo ma purtroppo ho avuto modo di andare avanti e sono felice grazie!
Siediti e continua a fare quello che stai facendo.
Niente come i capelli grossi, le unghie finte e la lycra per far andare un ragazzo.
Non lo so, ma qualcuno ti dice di scrivermelo perché voglio sapere
La vita non sarebbe vita se tutti fossero prefetti.. non ho detto in quello che ha fatto era giusto!!
puoi anche affrontare il modo in cui spende i soldi?
Ricorda la sua per meglio o peggio!
non lo so davvero ma ho lo stesso problema
No, e' tua moglie, e dovrebbe saperlo!
se avete intenzione di bambini, avranno bisogno di molto; cura prenatale, mobili per bambini/passeggino, vestiti, cibo, ecc.
puoi anche affrontare il modo in cui spende i soldi?
Ricorda la sua per meglio o peggio!
non lo so davvero ma ho lo stesso problema
No, e' tua moglie, e dovrebbe saperlo!
se avete intenzione di bambini, avranno bisogno di molto; cura prenatale, mobili per bambini/passeggino, vestiti, cibo, ecc.
Idk Wat è il tuo nome, tesoro?
Ad alcuni ragazzi non piace questo.
Prova a dirle hey ragazza che sembri dannatamente sottile aa
ascolta la tua mente seguita dal cuore
DEVI FARLE VOLERE NON SEMPRE DARE A LEI QUANDO LO VUOLE.
Dio ha creato la testa dell'uomo a differenza delle donne - raramente si abbina - E IFF?
Ma solo se riesci a gestire qualsiasi risposta tu abbia.
o andare ad un appuntamento con il marito o andare 2 un concerto.
Su cosa stanno mentendo?
forse lei non è proprio in te come se ti piacesse lei... mi dispiace
A proposito, perche' ti ha lasciato?
quando potresti decriverti l'amore in modo che tu non lo sappia.
questo è un po 'strano anche lui era molto strano intorno a me in quei pochi giorni
Prendi un amico di penna che è una ragazza che la tua età!
Se sei ancora innamorato, perche' volgeresti andare avanti?
No ad andare dalle altre ragazze.
(SCOPERTO NEL MODO PIÙ DIFFICILE... CUORE SPEZZATO 4 12 ANNI.
Non esiste una legge statunitense che dice di non poterlo fare.
Se questo è il caso continuare a provare... è così che io e il mio ragazzo siamo finiti insieme..
E 'bello ottenere il sigillo di famiglia di approvazione, però, in modo da non aspettare troppo a lungo.
perché hai anche la possibilità di non gettig male e di essere felice
basta guardare le loro azioni e ascoltare cosa e come dicono le cose!
Non lasciare che qualcuno ti dica diverso.
13 Herb Bath) e andare avanti con la tua vita.
hehe forse u deve ottenere caldo lui prima:P
Questo tizio potrebbe volerti baciare, ma ha bisogno di tempo per trovare il momento giusto.
Non vogliono ammettere che sono stati abbastanza stupidi da farsi beccare.
Spero che questo aiuti e buona fortuna per te in futuro!
*A Philadelphia, mi piace il ristorante MORIMOTOS.
Beh, il tizio che ho conosciuto mi ha baciato al primo appuntamento e ho pensato che fosse fantastico.
può essere una buona natura e bell'aspetto riempiono meglio per vivere la vita con te
E' cosi' facile sposare la persona sbagliata.
Anch'io mi sono sposata presto, ma non avevamo figli.
Devi trovare un vero amore che non importa mai di essere alto o no...
Non lasciarti più male!!!
Se va a una festa, chiedi se puoi andare con lui
No, è vero, ho avuto anche quello.
Non puoi fare in modo che qualcuno ti ami.
E poi ti tiri gli occhi, sospiri e dici niente, e scendi in cucina.
Prova un trucchetto che ho sentito alla radio.
1°, si hafta essere aperto con lui.
questo continua a succedere a tutti noi (ragazzi) tutto il tempo.
Ridefinisci ragazza sexy... penso che le ragazze che sono cattive non siano davvero sexy... hokey?
Se e' schizzinosa, non sara' felice, qualunque cosa tu le dia.
I ragazzi non raccolgono suggerimenti velocemente come le donne.
(nessuna stupida linea di pick up ma se vuoi una che non fallisce mai ottenere una presa di me)
ragazzi (non tutti i ragazzi) lo vogliono più delle ragazze perché il sesso è più importante per te, il sesso è la tua priorità.
Beh, mi piace quando le ragazze hanno un contatto visivo con me.
Se lo coraggiate e glielo chiedete, sara' un vantaggio.
ma a volte; viviamo troppo a lungo in paradiso, finché non lo sentiamo più!
tutto nuovo gruppo di problemi (quelli che non parlano in pubblico) forse.
se è così è meglio avere orgasmi moltiplicati o un grande orgasmo?
Cosa ti è piaciuto lì?
Se Demi può perché non possiamo...
se è lì lo saprai ma resisti un po '
Ma questo vale solo il mio nichel.
sii te stesso perché ti piacerà essere urself.
Questo è tutto quello che ho da dire!!!!!!!!!
In generale, se i ragazzi vogliono sesso, le donne vogliono il romanticismo.
Personalmente non mi piace una ragazza per avere figli.
Lei e io finiti con appuntamenti e poi ci siamo sposati.
Dille esattamente quello che hai detto nella tua domanda.
se hai una casa o un giorno ne avrai uno prendere qualcosa per esso.
Non sono una persona per quello che dici al tuo fidanzato
Se vuoi parlare, fammelo sapere!
a proposito.. è molto molto molto testardo!
Quello che conosco e' leale e su cui posso contare.
[A meno che la donna non lo costringa;) 'Non ti ho mai pensato così ']
la chiamerei tutti i giorni, ma non troppo così che non calpestare il suo nervo
Questo tizio sta solo portando a casa il dramma che ti preoccupa?
Non lo prenderei molto a cuore, solo essere felice nel fatto che sei davvero caldo;)
2. voi due avete esperienza nel risolvere bene i disaccordi?
Rimanere lì, mentre il soggiorno è buono, a meno che non siano abusivi in qualche modo, allora non è vero amore!
Come fai a far rotolare il tuo cane?
Perche' non le chiedi di uscire?
se il tuo in esso poi andare per quanti ne vuoi e puoi ottenere.
ma devi indipendentemente da quanto possa sembrare difficile.
Vorrei sapere che la tua domanda e' stata stupida, vuol dire che hai qualcosa da dire al riguardo, giusto?
Come fai a far rotolare il tuo cane?
Perche' non le chiedi di uscire?
se il tuo in esso poi andare per quanti ne vuoi e puoi ottenere.
ma devi indipendentemente da quanto possa sembrare difficile.
Vorrei sapere che la tua domanda e' stata stupida, vuol dire che hai qualcosa da dire al riguardo, giusto?
Forse e' stata mangiata dagli zombie.
se puoi aspettare allora fai..
Una notte mi ha chiamato in una pausa dal lavoro ed era davvero depresso... solo avendo una giornata terribile.
Chiedile di alzarsi e pulire la casa
La seconda regola - dire QUALCOSA è meglio che dire NIENTE.
e direi che tu faccia lo stesso.
niente che ho letto o qualcosa del genere, solo la mia opinione personale... in ogni caso, spero che aiuti a rispondere alla tua domanda.
SI COMPORTANO COME SE LI UCCIDANO
Se non gli chiedi perché, allora sprecare il tuo tempo!
Dovrei fare il suo privato piu' a lungo... se capisci cosa intendo!
Beh, ne sono davvero fuori.
baciarli sempre così dolcemente guardare profondamente in là occhi e sorridere.
MA PENSO CHE TI AMO E HO PENSATO CHE DOVRESTI SAPERLO..
toccare il viso dolcemente con il dorso della mano
sii te stesso e parla con lei, poi chiedile di uscire,
Le ragazze amano un ragazzo con fiducia.
Quindi se lei sta guardando intorno alla stanza invece che a te.
Penso che tu sia un guerriero arcobaleno.
non preoccuparsi loro è un posto speciale all'inferno riservato solo per voi per anche pensare di barare.
Per i ragazzi di legare, devono fare cose: biliardo, bowling, bere, feste, sport, ecc.
Voglio vedere le dita dei piedi di aishwraya rai
Chiedi al tuo compagno.. è l'unico barare se li sconvolgesse.
Ti daro' una soffiata, pero'.
poi lui con a ntice voi e! boom!
digli di sedersi a casa e si ottiene un lavoro!!
Voglio essere felice nella mia vita e non infelice ogni giorno.
Musica Animali di famiglia Amici Hobbies/Interesse Lavoro Solo i suoi preferiti in generale... Buona fortuna!
A loro piace quando li tratti come schifezze.
E' cosi' che ha funzionato per me e mia moglie.
PRENDI UNA DOCCIA, poi parla con lei!
Buona fortuna a te...
Vai da lui quando torni a scuola.
E poi perche' non vorresti andare con il nostro husban dovrebbe essere il nostro migliore amico.
E' cosi' che ha funzionato per me e mia moglie.
PRENDI UNA DOCCIA, poi parla con lei!
Buona fortuna a te...
Vai da lui quando torni a scuola.
E poi perche' non vorresti andare con il nostro husban dovrebbe essere il nostro migliore amico.
Fiaschetta Art. WAK3060P Coltello # ZBK1752P
Una ragione (per me comunque) si accende davvero i ragazzi.
Se non lo ami, allora non lo conducono (o voi) su più.
Perche' e' un modo per essere onesti con lui, a prescindere da cosa.
Suppongo che potresti lasciare che ti tratti come una regina se pensa che tu sia.
E, ho appena iniziato qui...
spero che hai un buon avvocato... lol
potrebbe essere che si sente solo.
un'anima gemella non è altro che qualcuno con cui vuoi stare per il resto della tua vita.
O una donna gay che pensa che un uomo sia sexy?
Hai lasciato questa domanda un po' tardi, vero?
Se senti di aver bisogno di un matrimonio... fallo.
Perche' devi essere tutta nella mia griglia per il mio atteggiamento?
dille che il suocero veglierà su di lei
dipende da chi inizia... se lo hai fatto, un'apoligy è bella,..
Ma penso che sia più sano vivere una VITA piena di AMORE... dopo tutto, si va in entrambe le direzioni...
Preferisco la bionda, e non so perché!
Salve, vado in Accademia e c'è una donna che mi piace.
perché arent u comfrotable con parlare di sesso?
cammina e digli
Se non è quel tipo di uomo.
Dite alla suocera che lei è più al sicuro a casa sua.
sì, ma sulle tette solo ooooooooooook!!!
Una ragazza che è gentile e onesta e vuole rendermi felice.
perché le ragazze si vestono come i tom-boys?
no.. fintanto che il tuo lavoro a tempo pieno non sta cercando 4 1.
10 anni fa, il mio mi è costato 5.000 dollari.
Non credo che dovresti baciarti affatto.
di' a questo amico che ha bisogno di avere una spina dorsale e chiederglielo.
Se continui a provarci, ti vedra' come una stalker e non e' li' che vuoi andare con questo.
Non indugiare, entrare e uscire.
E se voi due iniziate a lavorarci e lei tradisse o vi lasciasse di nuovo per un altro uomo?
Honest Men Love Women: coloro che li decidono adorano
Hai fatto la cosa giusta... non ti preoccupare... troverai qualcun altro!!
lol che diavolo.. eri ubriaco il giorno del tuo matrimonio??
Ho perso peso.. ma ero in bagno almeno 10 volte al giorno...
perché non vuole spendere soldi su qualcuno diverso da se stesso o non è pronto per il matrimonio
Se non lo sta ancora facendo bene... beh, la tua decisione.
loro, in realtà erano gelosi di mia madre e di me.
In realtà ho passato questo di recente io stesso... wow!
Ti prego, non pensare che tutti gli uomini siano gli stessi. noi no.
allora capirai il valore della vita.
Se tua moglie vuole più sesso, chiamami. Ha!
Sì mosdef è possibile ottenere pg.
Questa è la cosa che fanno i ragazzi.
Dategli la sua libertà per Natale!
Probabilmente sarà lusingata che tu la voglia solo!
passare sul suo post una foto e forse possiamo parlare
cercare di dimenticare le ragazze cattive o quelli che non funzionano fuori-thats parte del gioco.
(Sto totatlly andando a prendere a calci fuori di nuovo)
SONO SICURO CHE NON HA NIENTE A CHE FARE CON TE.
ive baciato molte donne nella mia vita scherza andare 4 è balive in te stesso
Che ne dici di 5, 10, 20, 30?
o andare in un contry straniero!
I gatti si daranno da mangiare... non si preoccupi.
Mi dispiace di non potermi aiutare di più.
bene quanti anni r u bc potrei sapere alcuni che lo fa
Questa è la tua domanda di prova, e anche questa è la mia risposta di prova...
Vuole solo che tu sia felice.
è nella mia classe n un mio buon amico.
Poi ha perso il lavoro poco prima che ci trasferissimo qui!
Sono solo una matricola e mi innamorata.
e alla fine della scuola mi ha dato un abbraccio!!!
Non importa se lei lo ama, o se suo padre vuole che si sposino.
Guarda direttamente nei suoi occhi e chiedigli se è fedele a u.
Ha pensato a te quando ha imbrogliato?
dipende se hai un corpo caldo
o portarla fuori per passare del tempo con lei al suo ristorante preferito.
Ti sto venendo da parte dei truffatori.
c'è.. s no match.. r u intenzione di uscire con la stessa ragazza..
non è così facile come sembra lo so, ma funziona.
saprai quando sarà il momento giusto
penso che vada bene, ma basta non farlo più!!!
se non lo fai allora qualcuno ha problemi su cui lavorare.
Si torna a fare come dico, non come faccio io.
NON CI PENSO DAVVERO.
cosa è successo per risparmiare la canna rovinare il bambino e le sculacciate a scuola?
Sono felice quando sono con lui?
parlare in un ambiente fresco, dopotutto è tuo padre.
Ha detto la stessa cosa come lei.
no, non mando mai biglietti di Natale
Dovresti piacerle e lei ti fa piacere.
Sei in grado di lasciar andare alcune cose?
devo essere d'accordo con Applejooce, basta dirgli
Eeeek... matrimonio il tuo pensiero troppo su questo.
qualsiasi cosa che mi faccia ridere tutta la notte...
vecchio quando ho avuto il mio primo bacio, primo vero fidanzato.
Sono le piccole cose che i ragazzi fanno che ci indizio a quello che stai pensando.
Anche se, parliamo sempre di notte (coz im lavoro all'estero) e si prende cura dei bambini.
Quello che non va è che tu non ami il tuo coniuge come facevi tu.
Io non celebrare x mas me stesso... 3 mesi di Natale tizio è finita... LOL
leccare il suo corpo iniziando con i capelli fino alle dita dei piedi
Prova a masterizzare un cd con il suo fav.
Ti ubriacerai mai di nuovo con tthem?
Mi chiedevo, sono innamorato?
Anche a me piacciono molte ragazze, e voglio chiedere loro di uscire.
Un sacco di gurl sono da questa parte.
Non posso metterci il dito sopra, ma andare a vederla mi spaventa davvero.
Può guardarti negli occhi?
Mi chiedevo, sono innamorato?
Anche a me piacciono molte ragazze, e voglio chiedere loro di uscire.
Un sacco di gurl sono da questa parte.
Non posso metterci il dito sopra, ma andare a vederla mi spaventa davvero.
Può guardarti negli occhi?
Le persone si sposano e pensano bene se non funziona possiamo sempre divorziare.
Sono molestie sessuali, documentare la situazione, ottenere delle prove, dirle di no, poi citare in giudizio per il vostro pensionamento.
No, non succede più spesso.
saometimes la parte più difficile è totalmente lasciarsi andare!
devi aprire per lui il modo di non essere un timido
ed entrambi sono d'accordo con esso?
E poi, ho appena fatto una zecca.
Sì, ho pensato che fosse piuttosto slu***y ma sono ancora sposato e non ho avuto problemi.
Posso andare avanti e continuare con le ragioni!
No questa non è una domanda stupida, in realtà è una grande domanda!!!
Come ho detto, però, è una domanda difficile da rispondere.
Dillo a tua moglie prima che lo faccia lei.
Dille che la lascerai in pace, se lo desidera.
Penso che un ragazzo dovrebbe amare sua moglie se sua moglie aggrees.
Sul rovescio della medaglia, perché una donna si insaccina su dove sta andando il ragazzo?
che può o non può aiutarli.
NON ESITARE DIMMI CHE NON LO DIRO' A NESSUNO!
Una ragazza, vedo, ma non lo so, che si chiama Moonlight!
mandie_mo_of_co
Non c'è niente di più attraente di una ragazza che si sta divertendo!
no signore non sbagliato affatto.
Dovrei aspettare o dovrei andare (come Wham sez)?
Molte donne dicono sempre di voler un vero uomo?
chiedere più ragazze fino a quando si chiama indietro;)
e dovrei farle un regalo?????
Non vi piace per ragioni serie giuste?
Le persone che si adattano hanno sesso migliore.
è successo a me come 3 volte
CREDO CHE TU POSSA INNAMORARTI SOLO UNA VOLTA.
HAI INFILATO IL COLTELLO NELLA TUA SCHIENA... AHI
se potessi consigliare se lavori anche questo potrebbe aiutare a ottenere una risposta più chiara
No, non sei strano, a meno che non pensi di esserlo!
Quando si alimenta come se fosse il momento... Quello che voglio dire e' che il tuo Hart te lo fara' sapere.
Conosci la via d'uscita
digli fino a quando non decide che vuole un rapporto di conversazione con te no s*x, di solito funziona
Ora gli uomini pensano che le loro donne siano pigre se la donna vuole solo essere una mamma.
Fai l'unica cosa che molti non fanno mai.
Mi chiedo quanti anni hai.
Se non ami questa persona vattene, ma anche sposare qualcun altro non è saggio.
Seconda Guerra Mondiale Singer dell'Isola Jersey in Britan...
non saltare al presupposto che u sarà sicuramente farsi male.
Come si sentirebbe se tu fossi amico del tuo ex.
Perche' molti uomini cercano mogli trofei.
Relazione online shud b lì per scopi online!!!!!!!!!!
se hai successo allora congratulati con te!
il sesso è molto importante per gli uomini anche i soldi
cercare ragazzi che sono seri sui loro studi.
ENTRAMBI DOVREBBERO ESSERE IN GRADO DI AVERE AMICI.
dato che non sono sposato, non lo so.
non rispondere solo sorridere e continuare.
E se lo e'... ancora nessuna scusa per tradire tua moglie.
siediti e pensaci e parla.
BENE, PRIMA DI TUTTO AMICO, COMPLIMENTI!.. HO VOGLIA DI DIRTI DI TENERLI TUTTI.
E' sbagliato per una donna uscire con il suo fratello ex mariti.
NO PUNTE Muah divertirsi e basta farlo
che ne dici di un uomo che si prenderà cura di se stesso!
ti dico cosa ha funzionato per me.
I ragazzi si fanno male il peggio.
(Francamente, non mi piacciono le rose così tanto!)
niente, hai rotto con lui in primo luogo, vero?
Se vuoi... senza dubbio - sì!
come ho detto non farlo solo perché le persone che ti interessano vogliono.
Prima di tutto, dovresti conoscerla, diventare prima sua amica.
Magic 8 Ball dice: Chiedi di nuovo più tardi
se trovate che il vostro amore si snoda anche per uno di voi probabilmente solo infatuzione.
per la risposta superiore... un giocatore @ 42 anni?
perché le donne si sentono come se gli uomini volessero controllarli di nuovo a te
Vuole ancora una relazione con il ragazzo, e' abbastanza ovvio.
Se non chiedi lei perderla per sempre così non perdere tempo amico mio.
dovresti farti qualche domanda prima di iniziare una vita con qualcuno.
perché il tuo partner ti fida che non lo stai ingannando
Se non la sposero', mi lascera'.
per qualche motivo ragazzo qui intorno si sentono causa a loro piaci, che u dovrebbe automaticamente come loro indietro.
alcuni proprio come in questo modo!!
le carte regalo sono il modo migliore per andare con chiunque in questi giorni.
Chi è dire, basta andare con quello che è comodo per te
Una brava donna non lo ha fatto.
Se gli chiedo di uscire, pagherò.
TUTTE LE TUE AZIONI HANNO CONSEGUENZE, non importa quando o quanto tempo è passato...
meams ur bella diga di bell'aspetto, se avete 3 g/f!!!
Come lo ami se parli a malapena?
Ciao Sweety, Beh non tutte le donne lo fanno, ma credo che la maggior parte lo fanno.
Ne vale la pena tradire tua moglie.
Pensa a questo che stai salvando il meglio per ultimo!
divertirsi, e non abbiate paura di discutere ed ene provare cose nuove.
piace roba ragazzo (sport, ecc...) e può appendere con i ragazzi e farli ridere.
L'ho fatto una volta solo per divertimento.
solo b/c che hai chiesto non significa che lo fai o non lo fai.
Se lo ami, puoi parlargli di QUALSIASI cosa.
Oh si', e se sei una ragazza... fa male la prima volta.
Se io non posso accettarlo, allora non vale il tuo tempo.
L'altro grrr non merita una possibilita'?
sì perché ai genitori piace 2 avvitare ppl
E se dice di no, allora e' solo questo.
ma troppo difficile aspettare fino al matrimonio!
Non per essere scortese o farti incazzare o altro, ma sembra che lei ami ancora suo marito.
H E L L O:)
Questo è abbastanza impressionante - 90 al giorno e questo è solo un servizio!
Ma ti assicuro... non smettere mai di cercare.
qualcosa che puoi avere con me che è se hai più di 18 anni
Le mie condoglianze ti spingono!
Quando ti muovi, tieni il tuo numero di telefono non elencato e ricevi un indirizzo postale.
Come si chiede a un ragazzo di uscire?
Se appartengono a te, torneranno.
Perche' se una ragazza insegue un ragazzo, si sente all'angolo.
Beh, dipende dal ragazzo quanti anni ha quanti anni hai.
Le parole non significano molto... le azioni parlano piu' forte.
NON TI FIDI ANCORA DI LUI CHE BARARE E' DISGUSTOSO.
Ma gliel'ho chiesto, e lei mi ha spiegato.
chissà forse u due potrebbe andare fino in fondo!!
darle tutto quello che vuole e di più...
SCUSA PER METTERTI IN UNA POSIZIONE COSÌ SCOMODA... CONTINUIAMO ORA??
Sì, è brutto... si dovrebbe desiderare l'un l'altro tutto il tempo.
non lo saprai finché non provi
Fiori o choclates e si può sempre ottenere un paio di orecchini uomo
Wow... grazie per i gentili complimenti che bel mucchio di meravigliose signore!
Se il tuo ragazzo di 30 anni lascia i bambini in pace!
Sembra qualcosa che sta passando il mio amico in questo momento, ha bisogno di aiuto, ma tu non puoi farlo da solo!
flirtare può portare a un sacco di cose solo non lasciarlo fare...
forse si è annoiata con te... si aspettava alcune cose fuori di te, e tu non hai consegnato.. svegliati, che succede
Se è così allora sei innamorato.
in realtà la dimensione media è 5, quindi dipende davvero dai geni.
non hai nient'altro da perdere.
Conosco una ragazza così, e cerco di starle lontano.
Ma non dovrebbe essere un grosso problema se sai come ti senti di quell'altra persona.
mtv ha anche un'influenza sulle ragazze ma hey è il loro problema
Allora ti chiederà y u r fare così.
Alcune cose non sono pensate per esserlo.
Come posso superare questa persona piu' facilmente, e c'e' qualcuno la' fuori che ha bisogno di un nuovo amico?
Cercare il loro numero di telefono nella rubrica?
se questo vale la pena provare, o addirittura possibile, dipende da voi.
Non saprai mai se gli piace a meno che tu non chieda.
Amico... e' facile come leggere la tua lettera...
perché sarebbe sbagliato chiedergli di rompere con una ragazza che ha appena avuto.
dare un sorriso, o fare qualcosa che la fa ridere di u.
Sono sicuro che un'altra ragazza ti apprezzerebbe meglio!
Perche' vuole martellarti, non farlo, non ti ricordi cosa ha detto Jon negli anni '80.
Qualcosa ha cliccato come magia, ed era come se fossi in paradiso!
Non e' cosi' difficile trovare una bella ragazza che sia carina con te, vero?
Il matrimonio non riguarda quello che si ottiene uomo, ma quello che si dà.
L'AMORE è veramente nell'ARIA??
Scarica l'imbroglione e vai avanti con quelle informazioni
ok la prima volta che ho pensato che fosse gentile e dolce.
heh credo che sia... WO MAN!!
IO PRENDEREI A CALCI ENTRAMBI I LORO A**.
L'AMORE è veramente nell'ARIA??
Scarica l'imbroglione e vai avanti con quelle informazioni
ok la prima volta che ho pensato che fosse gentile e dolce.
heh credo che sia... WO MAN!!
IO PRENDEREI A CALCI ENTRAMBI I LORO A**.
Pensa ai tuoi figli prima... non hanno bisogno di abusi nella loro casa.
Cosi' gli uomini imparano che posso fare quello che voglio e mentire e lei lo superera' comunque.
E' come sbattere il dito in una finestra, e ancora, ci si sente bene quando ti fermi!
Acutalmente mi piace la risposta dei gatti, è prrrrrrrfect:)
Pensa ai tuoi figli prima... non hanno bisogno di abusi nella loro casa.
Cosi' gli uomini imparano che posso fare quello che voglio e mentire e lei lo superera' comunque.
E' come sbattere il dito in una finestra, e ancora, ci si sente bene quando ti fermi!
Acutalmente mi piace la risposta dei gatti, è prrrrrrrfect:)
su tutti alcuni non lo sanno nemmeno
Muoviti a casa... un sacco di pesci in mare!!
nessuno dimentica la data del matrimonio!
se non lo fa, ci saranno un sacco di altri ragazzi che daranno u farfalle.
No, odio sempre la mia vita sessuale!
un uomo che si prende cura di te, ti ama, ma è difficile da discriminare causa im non te!
Detto questo, lo mantengo reale e ottengo sempre un sacco di attenzioni.
L'ho rotto, è stato difficile, ma non me ne pento affatto!
bionde... perché sono belle e stupide
SPOSATO IN PROCINTO DI DIVORZIARE, MA A CAPODANNO MI CONSIDERO LIBERO.
se imbrogli, farsi prendere, e ottenere il divorzio?
Ma un'altra cosa lo tradisci io non l'ho fatto, ma tu lo fai.
Vai al sito e cerca CESIO CLORURO E OSSIGENO GOCCE.
CREDERCI SE HA IMBROGLIATO E SE LO RIPORTI INDIETRO, IMBROGLIERÀ DI NUOVO
provare ristoranti orientali o bar karaoke
SE VOLESSI UNA DONNA, USCIREI CON UNA LESBICA.
Voglio davvero lasciar andare questa persona, quindi come faccio a farlo?
SE TI PIACE, ALLORA VAI PER QUESTO
Ha qualcosa da chiederti.
scrivilo in yahoo e leggi gli articoli.
Non romperlo ancora, lascia che ti scarichi.
Oh e Yoda dice di usare la forza.
E COME FACCIAMO A TIRARLO FUORI?
No, a meno che tu non ti piaccia una persona che è sotto i 18 anni e la via oltre.
il suo nome è fur immer liebe samsonellen.
come potresti dimenticare di guardare la licenza
Falle chiedere alla fine di tornare a casa sua o qualcosa di simile.
avvicinarla all'orgasmo e quando ti dice di fermarti, fermarti e scappare.
Spero che tu possa capirmi... Tutto dipende da te, pensaci un po'.
Vedi se finalmente riceve il messaggio.
TUTTI GLI STATI HANNO BELLE RAGAZZE E DONNE, ANCHE SE UN SACCO DI PERSONE SONO DA STUPIDO PER VEDERE CHE!!!
Falle chiedere alla fine di tornare a casa sua o qualcosa di simile.
avvicinarla all'orgasmo e quando ti dice di fermarti, fermarti e scappare.
Spero che tu possa capirmi... Tutto dipende da te, pensaci un po'.
Vedi se finalmente riceve il messaggio.
TUTTI GLI STATI HANNO BELLE RAGAZZE E DONNE, ANCHE SE UN SACCO DI PERSONE SONO DA STUPIDO PER VEDERE CHE!!!
difenamente se lui è bello... non è l'aspetto ma ciò che è dentro che conds.
Ora le cose sono davvero incasinate.
E aggiungere una buona risorsa online Pick Up Artist.
Quanti appuntamenti hai fatto?
E parliamo ancora un po'.
Questo vale anche per un diciottenne che esce con un diciassetenne.
è una seccatura, ma possono farla franca la maggior parte del tempo.
non posso davvero scattare fuori di esso fino a quando non fanno qualcosa di veramente stupido e sfuggito di mano.
E se non funziona, rende molto più facile superarla.
Non e' sbagliato da parte sua, o cosa?
Al liceo dovresti uscire con un sacco di gente, non solo con lei.
Assicurati che tu lo voglia davvero.
Siediti e sbirciala fuori.
perché possono essere... ora esci e pinna una ragazza che non fa cacca su di te
basta farla finita con.E cerca di essere sincero.
non è proprio di solito l'altra persona ha qualcosa che non hai
fare sesso con altre persone non nel rapporto e il partner non si preoccupa e/o fare la stessa cosa.
perché non esiste una cosa del genere
qualcuno che ha imbrogliato è probabilmente ingannevole... mentirà e dirà di non sapere perché, quando, in realtà, lo fanno
Per favore dammi alcuni consigli in modo da poter avere un orgasim quando mai voglio!
o mettere una pillola di azo nella soda per farle pipì arancione.
Benvenuto nel XXI secolo, Dave!
E il secondo e il terzo da quello che ricordo...
Se pensa che 100 non siano troppi, allora sei come una vergine.
lo ami per quello che è?
vai a switchboard.com e inserisci l'indirizzo
Vale la pena cercare se difficile da trovare.
Stai uscendo con uomini più giovani solo per giocare e diventano troppo seri?
Ma non e' un grosso problema, quando ci pensi.
non più di 12 non meno di 5
vai a switchboard.com e inserisci l'indirizzo
Vale la pena cercare se difficile da trovare.
Se riesci a superarlo allora il tuo str8.
Fammi sapere se funziona.
Diglielo, quindi sei davvero serio, eh?
solo perche' vuoi tornare insieme a lui.
POTRESTI MANDARMI UNA MAIL CON LA RAGAZZA DEI SOLDI! POTREI DARTI IL MIO INDIRIZZO E-MAIL, NON LO SAI?
Se riesci a superarlo allora il tuo str8.
Fammi sapere se funziona.
Diglielo, quindi sei davvero serio, eh?
solo perche' vuoi tornare insieme a lui.
POTRESTI MANDARMI UNA MAIL CON LA RAGAZZA DEI SOLDI! POTREI DARTI IL MIO INDIRIZZO E-MAIL, NON LO SAI?
! Se non ti piace, passa alla categoria successiva... duh!!
Temo che possa arrabbiarsi... o potrei non piacerle...
Non allontanarti troppo in fretta, e se ti riporta dentro... sai che gli piaci!
a seconda di.. chi è e come è andata la data..
Ho notato che ho l'atteggiamento verso i ragazzi che per qualche motivo sconosciuto a me vogliono holla.
Ma la prima volta in amore succede quando ti innamori per la prima volta.
Penso che le carte che direbbero, un gratta indietro libero o un massaggio gratuito o un bacio gratis.
Sì, penso che sia davvero brutto!!
sono dappertutto, devi solo identificare quale è quale.
Beh, se la tua famiglia e' come la mia.
Cosa posso fare per lei?
andare con il flusso perché forse ha solo paura di essere innamorato.
Immagino che tu debba solo uscire finche' non trovi quello giusto.
Non rovinare una buona amicizia.
Ummm... non credo che sia romantico penso che sia disgustoso, ma anche le scoregge sono divertenti.
e se lui/lei non ti piacesse perché avevi, i capelli corti... ecc ecc... vedi?
questo sarà un investimento per u per il futuro
PENSATE SOLO AGLI ALTI E BASSI CON ESSO.
Mostrare il tuo amore sono tutte le piccole cose che fai per qualcuno che ami.
e se lui/lei non ti piacesse perché avevi, i capelli corti... ecc ecc... vedi?
questo sarà un investimento per u per il futuro
amore = koigokoro si = temae quindi significa che u ami qualcuno in lingua cinese
PENSATE SOLO AGLI ALTI E BASSI CON ESSO.
Mostrare il tuo amore sono tutte le piccole cose che fai per qualcuno che ami.
LUI STA CONTROLLANDO VUOLE FARTI CREDERE DI DOVERGLI
VIVO*RISA* AMA IL SUO SEMPLICE COME QUELLO
non è la migliore situazione in cui essere
se ti piace la persona perché no?
Chiediti, vale la pena aspettare, sei disposto ad aspettare?
Inizia a controllare gli altri ragazzi, fagli sapere come ci si sente.
PRIMA DI TUTTO NON AVRESTI DOVUTO AVERE UNA RELAZIONE, MA IL DANNO È GIÀ FATTO.
No, a meno che non fosse solo sesso e anche allora assicurati di proteggerti.
Perché le persone si sposano già con il divorzio in testa.
Prima di tutto, non fargli sapere che stai pensando di andarsene.
Mi compra quello che voglio, ma non vuole che faccia niente per lui.
se non hanno già scoperto, assicurarsi che shes singolo.
ma le donne lo vedono diverso da noi uomini.
Basta andare da lui e gli ha chiesto di uscire.
Britney Spears Ass o la bocca di Carmen Electra!
Se avessi avuto la scelta direi SÌ, senza pensarci due volte...
Ora se lei è solo educata e non interessata a te.
Conosco un tizio che ha conosciuto sua moglie in quel modo!
Ho tradito e sono stato tradito.
Guardalo così... gli uomini espellono e le donne si mantengono!
un altro ragazzo per venire a prenderla a casa tua ti faresti un po' sfigata
u kno potrebbero essere tossicodipendenti dal sesso.
Sono impressionato da un uomo che non cerca di impressionarmi.
Quindi deve abbattere molti altri ragazzi prima di trovarne uno che le piace.
Francamente, non è un grosso problema.
Se l'odio non va, è come un odore strano in un ascensore.
Ho detto quanti ne bevi.
per me è un abbattimento che non si può mai mettere a parole
saprai sicuramente se succede... è troppo intenso per non accorgersene.
Se guarda le altre ragazze quando non ci sei, allora, OK.
(a meno che non ti dispiaccia gli altri ragazzi che si scopano la tua ragazza)
dipende da se gli piace davvero o no
o u hanno una buona figura o u r estremamente bella.
Mi piace una ragazza figa con un sedere caldo.
3- Trovate una brava ragazza e non volete che lei sposi qualcun altro.
PENSO CHE TU SIA PIU' SOLA CHE INNAMORATA.
E SE TI AVESSE DATO QUALCOSA?
Prenderò la bruna per favore grazie
Vai negli Stati Uniti se ti piace una ragazza americana...
Se devi chiedere, allora direi di no.
cus sono annoiati e non hanno niente di meglio da fare...
Se stai pensando di chiedere a qualcuno, ma non sei sicuro, basta farlo!
E se pedina, chiama la polizia.
devi solo sposarlo per sapere come marito sarà.famiglia vita cambia tutti.allegro Natale
Molti, Molte ragazze (e ragazzi) preferiscono un ragazzo non tagliato.
ma devi inserire il suo nome completo.
PERCHÉ VUOI VEDERE LE SUE DITA DEI PIEDI??
Penso che dovresti essere coraggioso e chiederglielo
Non l'ho mai sentito prima.
E legalmente non puoi farci niente.
LO AMO, MA HO BISOGNO DI ANDARE AVANTI, LUI È SPOSATO, PER FAVORE AIUTAMI, SONO COSÌ DEPRESSO.
perché tutti hanno un lato stravagante per loro.
Nessun piagnucoloso piagnucoloso puzzolente ad alta manutenzione geloso schiena accoltellare felpa con cappuccio come la maggior parte delle donne.
i limiti sono ma non puoi tenerlo fino alla morte, penso: P
Smettila di infastidirgli e portargli una birra.
Ha bisogno di un po' di attenzione da parte tua, tesoro!
Buona fortuna a trovare la risposta giusta!!
comunque se vuoi davvero aiuto su questa mail me a acriyaz@gmail.com... bye - ac riyaz
perché sono insicuri e non riescono a gestire una vera donna.
Non farlo troppo e vai direttamente dalla prossima ragazza se ti delude.
scherza guardare ai suoi occhi:)
Buona fortuna a trovare la risposta giusta!!
comunque se vuoi davvero aiuto su questa mail me a acriyaz@gmail.com... bye - ac riyaz
perché sono insicuri e non riescono a gestire una vera donna.
Non farlo troppo e vai direttamente dalla prossima ragazza se ti delude.
scherza guardare ai suoi occhi:)
è nella sezione di ricerca persone.
in una certa misura... sì, lo fa.
Ti ha rifiutato una volta... il che significa che voi due eravate davvero insieme?
ed è come una freind più importante per te o per questo ragazzo che ti piace?
Te lo dico per esperienza!
Se ti fidi di lui, ho incontrato la sua famiglia e prego.
Si aspetta da un ragazzo a fare le cose,, di cui lei sta pensando,, ,capito???
quando l'hai mancato quando lei se n'è andata
Secondo, potrebbe davvero rispettarti, come la maggior parte dei ragazzi non lo fanno, e non vuole rovinare una buona cosa.
I bravi ragazzi a volte sono troppo raggiungibili.
imbrogliare mentre lei è buzy barare u
Sta cercando di tradirti.
Non credo che sia sbagliato.
Non mi ero resa conto di quanto fossi malata.
Dimostrale che sei un bravo ragazzo premuroso.
Come baciare e pomiciare alla francese.
tribunale per i reclami di modesta entità... se hai la prova che ce l'hanno?
La risposta è: No, non c'è possibilità con lui.
Sì.. oltre ad un albero alcuni uomini probabilmente vorrebbero alcuni stivali da polo per l'inverno.. dipende davvero dall'età?
e hanno mantenuto una libertà dal suo divorzio.
Hai provato a girarti?
Per chiedere a una ragazza che ti piace, non sudare o esercitarla sopra e sopra allo specchio.
Di solito donne come questa rinunceranno all'uomo che non compra nella loro BS...
LASCIA CHE IL TUO AMICO FACCIA QUELLO CHE VOGLIONO.
Inoltre fa sempre un po 'male quando una rottura non influisce sull'altra parte.
Sì... e se lo chiedi davvero gentile... potrebbe darti qualcosa in più!
Non ho sentito niente su di loro. Perché non glielo chiedi?
e se lei è davvero meschina/pazza?
Arcade, andare a cavalcare il carrello, bowling, giocare a biliardo
Forse sta pensando la stessa cosa... come faccio a capire se lui mi ama ancora?
qualsiasi dove ne perfeziono un po 'dove bello
Io dico di no perché se ti ha fatto questo una volta, probabilmente accadrà di nuovo.
Perche' tornerai sempre da lui.
o potresti semplicemente parlare con lui!
e se le piaci lei capirà.
Può darsi che tua moglie abbia fatto solo sesso informatico, ma quello è ancora sesso.
Me ne serve uno per un ragazzo che mi piace molto.
Tutto il detto su... ragazzi maturano pochi anni.
Quindi flirta uno di loro e sarai innamorato.
una forza di gravitazione che tira u
le ragazze non vanno mai per i ragazzi sensibili.
La porterei con me, poi andavo al centro commerciale, ma mi piace che Richs risponda meglio.
Se hai ancora problemi presentare un reclamo e invertirlo a loro!
Di certo non lo farei a chiunque.
Perché così tante persone fanno sesso con altre persone che non hanno intenzione di sposarsi mai?
Mio marito mi ha regalato una giacca di pelle per il nostro 5° Natale!!
Se hai ancora problemi presentare un reclamo e invertirlo a loro!
Di certo non lo farei a chiunque.
Perché così tante persone fanno sesso con altre persone che non hanno intenzione di sposarsi mai?
Mio marito mi ha regalato una giacca di pelle per il nostro 5° Natale!!
avere una relazione con un uomo sposato.
PERCHÉ STAI CERCANDO GRATIS HAI QUALCHE PROBLEMA DI DENARO?
e infine chiedergli perché, cosa significa lei per lui?... succederà di nuovo?
No, potrebbe mollarti perche' Shell pensa che tu voglia averlo con lei e sua madre.
o se la incontri a casa avrà bisogno di cercare un vaso per metterlo in.
Io jst non sprecare il mio tempo.
PERCHÉ STAI CERCANDO GRATIS HAI QUALCHE PROBLEMA DI DENARO?
e infine chiedergli perché, cosa significa lei per lui?... succederà di nuovo?
No, potrebbe mollarti perche' Shell pensa che tu voglia averlo con lei e sua madre.
o se la incontri a casa avrà bisogno di cercare un vaso per metterlo in.
Io jst non sprecare il mio tempo.
Potresti restare indietro e vedere come la gestisce...
Lui è sicuramente un LOWLIFE che fa schifo!
le dimensioni del gallo sono davvero importanti?
In realta' conosco piu' donne che uomini in quel modo.
La maggior parte dei ragazzi a cui piacciono le ragazze grandi molto magre.
Questo è difficile a causa di quello che hai detto... sei ancora innamorato di lui (per quanto tempo stavi frequentando?).
Ignora quelli che hanno detto alcahol.
beh non sai mai la tua fortuna quindi ci potrebbe essere un grande persentage o un po 'di buona fortuna!
CHE SOLO UNA COSA (—) NON LA RESPONSABILITÀ DI UNA FAMIGLIA.
e non ascoltare le altre risposte false su forse vuole aspettare il matrimonio... non è vero.
SE SAI CHE FREQUENTA UN CERTO CLUB O UN RISTORANTE, STAI LONTANO.
semplice regola generale: si dorme con i ragazzi e se ti diverti sei gay.
Mi piace rispondere a questo tipo di domande!
O ti piace quello che era e quello che potrebbe essere, se vuole?
Proprio come fanno alcune donne, e altre no.
non sbagnare nessuno, solo cercando di pensare costruttivamente qui.
In una donna: capelli lunghi, belle gambe e sedere, seni piccoli.
Ma come ho detto, il miglior consiglio è TIME.
A lui non importa.
Hai la mia fiducia buona fortuna fratello.
La mia domanda come faccio a farlo?
Io sono una ragazza e non lo sono.
ragazzi sono ragazzi e il salto da un argomento all'altro.
Hai la mia fiducia buona fortuna fratello.
E vegliare su tutta la situazione...
La mia domanda come faccio a farlo?
Io sono una ragazza e non lo sono.
ragazzi sono ragazzi e il salto da un argomento all'altro.
Ho appena avuto rapporti sessuali su internet con un altro tipo a caso.
E fiori... ci devono sempre essere fiori:)
Un ragazzo era davvero inquietante e mi ha spaventato.
o utilizzare Yahoo personali sto cercando un amante part time troppo.
Ma che non vogliono avere figli con te o sposarti.
Inoltre è solo divertirsi l'uno con l'altro e piacevoli l'un l'altro.
Beh, prima di tutto chiedigli se lo e'.
Sai solo se ti piace qualcuno.
rosse con un bel corpo sexy.
Se non ha messo in chiaro questo tizio allora forse dovresti dirle qualcosa...
Mi piace molto questa ragazza, ma sono troppo timida per dirglielo.
La maggior parte delle ragazze lo fa forse perché hanno una cotta per loro e tu vuoi impressionarlo.
Ricorda solo che un impegno per tutta la vita è proprio questo, lunga vita.
Mi piace molto questa ragazza, ma sono troppo timida per dirglielo.
La maggior parte delle ragazze lo fa forse perché hanno una cotta per loro e tu vuoi impressionarlo.
Ricorda solo che un impegno per tutta la vita è proprio questo, lunga vita.
Dirigetela al passo?
Vai a un blog siti.. come yahoo 360 o msn myspaces cosa... darle un link...
Sono d'accordo con l'erba gatta... a mia madre non importa mai gli affari del mio BF.
più piccolo è, minore è la tua fiducia in se stessi, peggiore è la tua performance.
Ehi amico... svegliati e annusa il caffe'.
uscire con gli amici non necessariamente maschi ma femmine
mantenere la nostra personalità alta e non farlo... il tuo r troppo alta classe che chiedere una cosa del genere
Forse fargli notare se vedi qualcuno che si baciava.
Famiglia In Divisione Generale - Ew no!
basta andare qualunque sia il meglio che hai avuto pensare!
E non ha provato a fare sesso!
ci siamo incontrati 26 giorni fa, e sono disposto ad avere qualche giorno in più insieme a lui...
direi bene, continua a guardare
Come posso convincerla ad amarmi?
Basta che non esagerare con esso.
il fatto che ti sei anche messo nella posizione di guardarla si rende un imbroglione!
Se gli piacciono le donne più grandi di lui, probabilmente gli piace una donna matura.
Non dimenticare di usare le orecchie.
Non importa quanto siano cool e affascinanti.
cuciture come se non si fidasse di te se è geloso, non lo farei
Ho iniziato a frequentare le 14 anni!
Infatti la mia ragazza lo fa a volte!!!
In realtà non li ho mai usati, ma la mia realizzazione non potrebbe essere migliore!!
amici friemds o lei può essere qualcuno u tutready sapere
Quando ho smesso di farlo?
gli uomini sono cacciatori, le donne sono nidi.
Sai che ricevo la stessa roba dai miei amici e dalla mia famiglia.
quando lo scoprirai, fammelo sapere
Di' loro che ti piacciono.
Ricorda che ogni ragazzo puo' spazzare via qualsiasi ragazza dai piedi. Ha solo bisogno della scopa giusta.
Che gli u gurl cercano in un ragazzo attributi di personalità?
Non funzionerà... se ti ha tradito una volta, lo farà di nuovo
perché lei non pensa che qualcuno vorrebbe lei in carne e ossa.
deadma lang pag sumunod p din deadma k uli & dirle il peggio di u
Trascorrere del tempo con gli amici o tenersi occupati (NON barando però...).
scusa ma i tuoi sono ancora un bambino!
USCIRE USI ANCORA QUELL'ESPRESSIONE IN QUESTI GIORNI.PER FAVORE FAMMI UN FAVORE E NON AGIRE COSÌ DISPERATO.
Ha passato del tempo con te almeno quel giorno?
Ehi, piccola... Hai un po '(inserire gruppo etnico di oratori qui) in te?
Per lo stesso motivo per cui gli uomini lo fanno!
ya è una buona idea, solo niente di troppo costoso, sotto 20 dollari dovrebbe essere ok.
pensare al mondo dei problemi che da solo si apre.
Ehi, ho una cotta per te.
Buona fortuna... Spero che ti prenda a calci la faccia!
Oh, gli uomini sono strani... così semplici... ma così complessi... penso che ogni uomo lo faccia almeno una volta.
I miei grandi occhi marroni e le mie tette... sì, sono reali!
Finalmente... ricorda il modo in cui prendi una ragazza e' il modo in cui le perdi.
La rivoglio indietro... e quella sensazione non andrà via.
se ti invita a fare qualcosa con lui e/o con i suoi amici.
E' innamorata di te soldato?
L'ho visto con i miei occhi.
La maggior parte delle persone in questi giorni guarda cose fisiche.
LE DONNE POSSONO ESSERE ALTRETTANTO COLPEVOLI COME GLI UOMINI.
In questo modo potra' ottenere quello che vuole.
Ha detto che se fossi morto, si sarebbe suicidato, così l'ho umiliato e gli ho detto: Ok.
CERCARE SEGNI CHE LE PIACI.
Altre persone sono attratte da questo e avrai più amici di quanto tu abbia mai sognato.
Una volta che sono abbastanza maturi però..
Poi sorridi, beccatelo e dategli un grande abbraccio!
E poi, prendi un grosso pezzo di carta e scrivi ti amo!!!
La maggior parte delle ragazze cerca solo il portafoglio e sono degli idioti a farlo.
questa è l'unica soluzione fino a quando non sei pronto 2 andare avanti
Non uscirei con lui per una cosa.
Forse voi due potreste avere una relazione molto forte.
Non scherzare con il fidanzato dell'altra ragazza.
[Whew si è stancato a scrivere quell'ultima frase.]
puoi averne uno con l'altro.
Questo è il tuo migliore amico, il tuo amante e l'unica persona con cui sogni di invecchiare.
Ha 18 anni ed è una ragazza grande e femminuccia.
Da genitori domande e risposte: D: Va bene parlare di sesso con il mio bambino di 12 anni?
Per le ultime due settimane io e il mio bf non è stato cliccando come usiamo per.
Se esci da poco tempo, probabilmente non e' piu' interessata a te.
una volta; se sono loro, lo saprai.
NON È LA FINE DEL MONDO se va storto.
Fallo dolcemente a lei che non vuoi che lei sia al tuo matrimonio.
Ok, allora hai un lavoro?
sapendo che puoi passare il resto della tua vita dedicata a quell'unica persona.
Ho sentito che Raz B l'ha detto a sorella rivista.
Oh Dio, sono così confuso per favore risolvi le mie domande.
Non aver paura, potresti farti invitare e farti un'esplosione.
bene diversi motivi diff sei come ogni ragazzo e non fare altro che mangiare il sonno e guardare la tv?
Ho sentito che Raz B l'ha detto a sorella rivista.
Oh Dio, sono così confuso per favore risolvi le mie domande.
Non aver paura, potresti farti invitare e farti un'esplosione.
bene diversi motivi diff sei come ogni ragazzo e non fare altro che mangiare il sonno e guardare la tv?
E btw... sto parlando per esperienza personale - funziona - quindi buona fortuna!!
Ok, forse sono solo io, visto che mi piace l'arte.
DUREX, a meno che tu non voglia una sensazione di un preservativo rotto:)
sempre gioielleria o caso per canale.
e poi naturalmente c'è sempre il regalo di Natale cattivo.
ma poi baciarlo e così via.
Questo è il modo in cui si stabiliscono le famiglie... Andate avanti e siate felici, voi due!
Devi prendere ovuli quella roba.
Gli uomini che sono migliori amici sono amici perché si fidano l'uno dell'altro!
fare una crociera si può trovare a buon mercato se prenoti in ritardo
Dallo davvero all'Esercito della Salvezza
Se non gli piace, chiedigli di tagliarla.
perché, hanno bisogno di decidere chi ha un rack più grande e chi @$$ è più bello, lol.
No, ho sentito dire che era un pettegolezzo.
al momento mi sento come innamorarmi al primo sito.
#1 regola non tornare mai indietro sempre andare avanti.
Lo capisci un sacco, o sono pazza?
Cosa cercano u gurl nell'aspetto fisico dei ragazzi?
Quel statuto... beh, sto ancora aspettando.
ma se non l'inguzia fino a quando non sei davvero pronto.
Usa le buone maniere, così tante persone lo dimenticano ultimamente!
amico finché non ur forte e sono asllep basta farlo!
Hai mai avuto la ragazza che non ti piace e che hai preso in giro e preso in giro improvvisamente essere pazza di te?
VERO AMORE VALE LA PENA ASPETTARE, DICE CHE STA LAVORANDO SU DI ESSO, DARGLI UNA POSSIBILITÀ.
ma con amore con gli occhi chiusi.
E prima che tu ti sposi sempre fare il test insieme.
Senti, non puoi tenere una donna che non vuole essere tenuta.
coz ragazzi non pensare due volte b4 andare per esso..
Se l'amore che hai trovato fa male allora, baby non è amore!
E le differenze culturali e religiose; non ci andremo nemmeno!
perché Dio mi ha messo in mente quando non riesco a prenderlo.
Beh, dipende, soprattutto per me.
Dico questo perché una volta che imbrogli una volta non si può fermare.
più mi tratta come una merda, meglio è
Gli uomini lo vedono come una critica... anche se così non vuol dire che sia!
Sì... mi piace questa ragazza e ho solo 2 lezioni con lei
Ha detto che ha cercato di ucciderla con l'IT.
Chi se ne frega se hai baciato un'altra ragazza?
Quando eravamo bambini, abbiamo fatto quel gioco.
il tuo istinto di solito è sempre giusto.
Sì... mi piace questa ragazza e ho solo 2 lezioni con lei
Ha detto che ha cercato di ucciderla con l'IT.
Chi se ne frega se hai baciato un'altra ragazza?
Quando eravamo bambini, abbiamo fatto quel gioco.
il tuo istinto di solito è sempre giusto.
e io ora che non si applica a tutti i ragazzi, ma la maggior parte di loro!
Si prega di specificare se si tratta di un gf, moglie, estraneo, amico, ecc.
I thnk u deve dare più tempo per il nostro rapporto.
Sono impazzito e ho comprato al mio ragazzo ogni genere di roba il primo Natale.
Ehi, penso che sia bene con me, ma preferisco i cattivi.
); per me stai prendendo una possibilità in entrambi i modi.
Se è così lontano per dire di sì, allora sai che è finita comunque.
e quando il sesso è troppo lungo (dopo 1 ora, 2 ore, 4 ore, ecc.)
Gay è quello che ti ha interstato?
Prova questo, ma qualunque cosa tu faccia, sii molto sincero, non essere falsa.
o se non si frena con lui.
di solito durante il primo appuntamento il ragazzo cerca di impressionarti e qualcosa va terribilmente storto.
E' solo che non lo sai.
Potrebbe essere che sia timida. Perche' non gli dai un'altra possibilita' e le parli di nuovo?
Alcuni uomini sono più sexy senza capelli.
quando si sente a suo agio con il suo gf.
chiedi ad un amico di farlo per te.
Potrei andare avanti e avanti su questo, ma per riassumere la risposta è INFERNO NO!!!!!
No, gli uomini pensano solo che le donne rispondano a domande del genere.
Ho avuto una grande amicizia con un 37 anni all'età di 18 anni.
Cerca di avere dettagli su di lei!
se è rispettabile e reciproco, è una cosa bella.
HAI 15 ANNI, E' UN PO' TROPPO VECCHIO PER SCULACCIARE NEL MIO LIBRO.
perché vogliono impressionarli
Non darle troppo spazio, perché se lo fai, questo è più andando a finire male!
Cerca di avere dettagli su di lei!
se è rispettabile e reciproco, è una cosa bella.
HAI 15 ANNI, E' UN PO' TROPPO VECCHIO PER SCULACCIARE NEL MIO LIBRO.
perché vogliono impressionarli
ha detto no, significa che non ci sono questioni di istinto femminile.
I primi lo amano il più difficile da dimenticare!
Non ha funzionato per noi.
Cosi' gli ho detto che dovevamo essere amici.
digli anche se non sei uno stalker che hai appena sentito come dire ciao
o ti ha dato qualcosa.
Allora dimmi perche' lo fa?
Immagino che gli uomini siano catturati di piu'.
Ma hey.. è un pensiero unico!
(Devo solo dire però, che le calla sono fantastiche e puoi ottenerle in un sacco di colori)
o ti ha dato qualcosa.
Allora dimmi perche' lo fa?
Immagino che gli uomini siano catturati di piu'.
Ma hey.. è un pensiero unico!
(Devo solo dire però, che le calla sono fantastiche e puoi ottenerle in un sacco di colori)
Porn n: attività creativa (scrittura o immagini o film ecc.)
Stiamo solo aspettando la cattura!
Uomo ho lo stesso problema!!!
che è un bastardo irrispettoso a cui piace essere schiaffeggiato in faccia.
Quindi sento che devi andare avanti e ricordarti ancora tuo figlio.
Se sei religioso e non credi nel sesso prematrimoniale, allora non farlo.
Sì, ma fallo un buono per un pompino o qualcosa del genere
Ehi, a volte trovi l'amore dove non lo stavi cercando.
In caso contrario, ci sono molti altri pesci nel bambino di mare!
Qualcuno il cui non ha paura di piangere.
L'immagine del cattivo ragazzo a volte piace alle ragazze, ma dubito che queste relazioni durino troppo a lungo.
Non sono quel tipo di uomo e penso che quelli che lo sono, siano codardi.
Per giovani fino ad uscire o essere innamorati!
potrebbero sentirsi allo stesso modo e vogliono anche di più.
Spero che tu trovi quello giusto.
prima di uscire vestito davvero sexy in modo che non possa uscire con i ragazzi!
come ti fa sentire questo?
Sono passati 37 anni ormai e bene... cosa mai?
Se si fosse innamorata, beh, sembra difficile.
Non sei fidanzato (ancora)... quindi non c'è davvero motivo di preoccuparsi (ancora).
Penso che sia sbagliato imbrogliare.
ci sono due modi per barare in un giorno moderno.
Prova a prendere una ragazza e poi a scattare una foto.
Ma se vuoi anche fare sesso con lui... allora parlagli quanto vuoi.
Se vuoi stravagante, allora 20.000 dollari.
COSÌ VAI & BACI I TUOI CARI & CHIEDI SE SI SENTIVANO TRUFFATI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
RILASSARSI E SE SI INTENDE LEI VERRÀ DA VOI.
(FYI: non mettere giu' i civili) Buona fortuna, hun!
Credo che tutti gli uomini hanno bisogno è Lovin e Nuttin altro!
nessun vero uomo aspetta fino al matrimonio!
Voglio davvero sposarmi da qualche altra parte?
Se non la imbrogli, anche lei non tenderà mai a imbrogliare u.
qualcuno ha detto di farlo entro 3 secondi.
(Se lei non tira via allora vuole il bacio).
BENE SARANNO PROBLE AVERE UNA CELEBRITÀ SE HANNO UN TELEFONO CHE UN PROBLE ESSERE TRADITO SU DI TE.
è quanto stretto il sai cos'è.
quanto si dovrebbe spendere dipende da alcune cose.
Così ora tutti i bodys felice, ma lui!
La mia risposta: (pssst... è ancora in??)
Non hai motivi per il divorzio???
O è che vuoi essere la versione femminile di 'The One'??
o aspettare che tu lo conosca meglio per dirgli dei bambini.
Non farli arrabbiare facendoli ubriacare!
C'È UN CUORE DA ASCOLTARE O SOLO UN AMORE CUCCIOLO ADOLESCENTE?
Se qualcuno ti ha fatto questo e non ti piaceva, allora perche' rovinare qualcuno il matrimonio?
Sia la ragazza con cui uscivo e sua sorella sono molto belle.
Fa' installare una barca basso, lo avrai la prossima estate.
Usalo e fagli perdere la strega.
se non smette di riferirlo alle autorità!
nelle relazioni trovo fare fuori meraviglioso, poi l'ultima base!
l'amore è qualcosa che due persone condividono.
Non strano, ma non lasciare che la sicurezza ti prenda!
Chiedigli di scegliere te o lei.
Presumibilmente gli piace e ci teniamo per mano e lui flirta.
prova a corteggiare.. ma non essere troppo veloce, prendilo piano e sii un gentiluomo, naturalmente.
allora sarai felice e lui sarà tutto sì!!!
Beh, tutto dipende da se vuoi la tua famiglia e gli amici lì.
e quindi se si ottiene la ragazza, lui è solo haten
Noi ragazzi abbiamo tanta paura di fare la prima mossa... quindi andate a buttare via i calzini!!
Ora è al verde e incazzato tutto il tempo.
accanto a te sposare lui e il tuo colui che ha davvero fatto la proposta.
Baby o Hunni... lei mi chiama Pooh Bear, Boo Boo, Suo schiavo... ecc.
sì, vai per quello che la ami
quindi fare un passo se lei non dice ancora si dispone di un andare avanti.
Pensa a lungo e duramente, lo ami.
SE QUESTA NON È UN'OPZIONE CI SONO ALTRE FONTI
dipende da cosa sta mentendo
Che dipenderebbe.. stiamo parlando di anni o giorni?.. la ami?.. se è così.. sì perché no?
Falle sapere che pensi a lei.
Ho trovato una ragazza che amo... e la amo per quello che e'.
sembra piccolo ma significa così tanto!
Cosa posso fare per riaverla indietro?
l'amore è una cosa che sempre uno fa. Rimaniamo bloccati nell'amore
Sono caduto bene quando sono con lui, ma subito dopo mi sento annoiato...
Non allontanarti troppo in fretta, e se ti riporta dentro... beh, sai che ne hai uno!
Prima di tutto... non sposarlo.
Ha detto che è solo un amico, si riferisce anche a lui come suo amico.
NON HANNO BISOGNO DI ALCUN MOTIVO IN PIÙ PER BACIARE LOL BUONE VACANZE!
Poniti questa domanda... vorresti che un altro ragazzo provi a portarti via la tua ragazza?
Non ha apprezzato il tuo amore come tu hai amato il suo.
E' per fare l'amore con qualcuno?
Sono abbastanza sicuro che non lo farebbero per te a causa di tutto il dolore in cui ti trovi!!
li preferiscono invece con i capelli posteriori
se stai bene con Women's Lib, & Girl power, & quella roba, sì.
il nostro amico ragazza non aveva accettato no.
Il mio ragazzo voleva avere un bambino e sposarsi, ma ha cambiato idea... troppo tardi.
Forse pensa che potreste tornare insieme.
Probabilmente non lo farà per te se la religione è un fattore importante in una delle tue vite.
Suppongo intenda relazione con ragazze come sesso o amore, dal loro bf o marito.
il nostro amico ragazza non aveva accettato no.
Il mio ragazzo voleva avere un bambino e sposarsi, ma ha cambiato idea... troppo tardi.
Forse pensa che potreste tornare insieme.
Probabilmente non lo farà per te se la religione è un fattore importante in una delle tue vite.
Suppongo intenda relazione con ragazze come sesso o amore, dal loro bf o marito.
Altre stronzette chiamano casa mia 24 ore su 24 e devo dirglielo.
puoi farlo, ma questo è brutto e i tuoi figli sarebbero venuti fuori tutto sbagliato
L'elenco è troppo lungo per nominare
ma a volte non è così n iam sicuro si può giudicare il meglio se stesso
Ciao Kat, devi stare al sicuro con questo.
PENSO CHE ORA UOMINI E DONNE IMBROGLIANO PER VARI MOTIVI.
Perché non dirlo se non sei sposato, se davvero lo dici?
le vostre domande non hanno senso!!!!!!
Sì, vai in tribunale e chiedi le scartoffie.. di solito sono solo circa 200 dollari.
Fai esattamente quello che ti sta dicendo il tuo cuore.
Se non hai fatto sesso con lui.
far crescere un po' di noccioline e parlare con lei.
Ai ragazzi non importa molto dei compleanni come fanno le donne.
Se già innamorato in altri non distrubiscilo e cerca un altro ragazzo.
una donna starà con un uomo, non importa quello che qualcuno dice se lo ama
Anch'io voglio un bambino, ma perche' rendermi infelice e povera averla adesso?
Anche se i ragazzi raramente riprendono le ragazze, ma le ragazze sembrano riprendersi i ragazzi.
farmi sentire felice e libero
Non credo che tu smetta mai di amare la tua ex.
LOL un po' come un gene delle caverne.
per quanto riguarda voi due siete disposti a lavorare per mantenerla in questo modo.
Penso che sia un turno di spegnimento solo perché non mi piace il modo in cui ci si sente sul mio viso.
Divertente perché ho quel problema, ma io provare.It aiuta alcuni però.
ma se ti stai chiedendo perché le lesbiche ti odiano, hai già risposto alla tua domanda.
Tutto quello che sta facendo è chiedere sono guai.
Io la chiamo mia meali'i e sono la sua po'okela.
Ehi... vuoi tornare a casa mia, ordinare una pizza e gobbare?
chiediti queste domande... aveva i soldi?
E se non lo fa, sii felice di essere felice
Se ti piacciono più cose, allora vai a prenderlo.
*> MA QUESTO È FREDDO NON TI DÀ QUALCOSA PER IL GIORNO DELLA TUA NASCITA.
Io creerò uno e rinuncerò... aspetta
e presto avrai il ur amore indietro.
Se funziona, grande... se no, nessuna perdita.
perché sono amici e familiari?
ORA CHE TUTTO DIPENDE DA QUELLO CHE ASSOMIGLI
La maggior parte della gente della mia scuola sa che sono gay comunque.
Ha funzionato, (anche se fosse per una risata) e perché?
Penso che abbia appena lasciato la scuola elementare, con F in ogni classe!!
Sento bugiardo che dovrei fare qualcosa.
Un sacco di cose a cui pensare se stai cercando la vita!
Im 17 e shes stato con me da quando avevo 8 anni penso.
il suo illegale e il 20 anni dovrebbe essere messo via
Oh provalo con le luci accese!
Quando gli uomini parlano con gli uomini raramente mentono...
Perche' la maggior parte dei ragazzi sono dei wussies intorno alle donne.
Uno con cui non ho mai provato.
Spero che u è piaciuto e usarlo penso davvero dolce...
Se non riesce a vedere che persona meravigliosa sei, allora non e' quella giusta per te...
mostra (non dire) lei che si può fullfil tutto il suo bisogno e vuole!
davvero non riuscivo a dirti quello che era, ma tutto quello che so è che il suo divertimento... e si sente bene!!
senza afferrare il braccio o calpestarla per essere respinta.
se tua madre grazie la sua ok dire a qualcun altro.insegnante, infermiera a scuola.
COMPRARLE QUELLO CHE VUOI CHE LEI ABBIA DOPO TUTTO IL SUO PENSIERO CHE CONTA
lei se sarà gentile con lei e fare le cose per lei e non essere un idiota per lei
mentre sta in piedi/al telefono con lei, naturalmente...
niente rende solo l'illegale, legale
ma portare avanti, amare ed essere amato!
Mia sorella e mio fratello continuano a darmi fastidio e continuo a chiedere loro di smettere di darmi fastidio.
e dimenticano sempre date importanti a differenza di noi donne
Se vedo una donna carina, come faccio a chiederle di uscire?
Ho divorziato e sono andato al verde... a lei non importava...
Non ho un vero consiglio, perche' non posso farlo da solo.
Sembra che gli piaccia giocare alla mente per far impazzire le ragazze di lui.
Dicono che sia un uomo ego ma una donna che è una zappa.
Non una ragazza vuole indebolire un $$ uomo così non puoi essere un teppista su di esso.
bla e poi chiamare solo una volta alla settimana?
magari andare in spiaggia, qualcosa di interessante e creativo.
Ancora una volta fidati di me funziona
ma a meno che non sei stanco non rompere chiedigli perché non ti dà regali.
Devi andare in un posto dove puoi parlare, uscire e divertirti.
Non affare a nessuno che ti lancia palle curve!
A meno che tu non possa permetterselo, allora non ti preoccupare... lol.
Anche se era onesto, fa ancora schifo.
Stai attento, un sacco di ragazzi sono utenti.
Non lo so, il tuo innamorato, giusto?
VEDI CHE HO ROTTO CON QUESTA RAGAZZA E POI MI HA SPEZZATO IL CUORE
bene ucciderli con gentilezza ha sempre avuto un suono divertente ad esso.
MA SE TUTTO CIÒ CHE SI OTTIENE È PROMESSE DOPO LE PROMESSE, ATTENZIONE!
è un amico ma si può fare sesso e il suo ok =)
prova ad ascoltare prima di parlare potresti perdere qualcosa di inportente
e se ami la ragazza l'età non importa è tutto sui sentimenti...
Qualcuno che mi piace, attratto da, che condivide i miei sogni!
sì, è possibile.i bambini a volte non escono bene
Buona fortuna nella tua ricerca.
Dubito che Einstien conosca l'Answe!
sii te stesso e sii sicuro e non lasciare che un altro uomo prenda la tua donna luky da te BUONA FORTUNA!
Si', ai ragazzi non importa che le ragazze chiedano loro di uscire.
se ti piace l'orlo sì dovresti provare a riavere il mio ragazzo
Quindi dovresti farlo nel suo letto.
le persone sono stronze crazie in questi giorni
Ma mi piace di piu' quando trovo un ragazzo grosso.
dare alle persone brutte il loro primo bacio
se vuoi fare sesso usa la tua mano.
SÌ... Spero che abbia funzionato per te, ho scoperto che fanno schifo comunque.
Un ghiaccio freddo sei pack e un buon gioco sul tubo!!
il prob vuole prenderlo piano o diventare amico di benifit?
b/c alla fine sarete tutti bruciati se non lo si.
Devi solo aspettarla, lei e' la' fuori.
Non è una grande notizia!
E' come chiedere perche' le donne non trovano gli uomini calvi attraenti.
lol si mette il peepee nella vagina e gobba gobba
Le stesse ragioni per cui gli uomini tradiscono le donne... personalmente non saprei.
wow il mio amico sta andando attraverso quel mmmm ma lei 16 mmmm adozione è la migliore
E non essere troppo bello - ci piacciono i ragazzi che sono un po' cattivi:) Buona fortuna!
Prova un bar di campagna... ce ne sono molti lì...
importa nel mondo di oggi
Cosi' ha chiesto la luna.
Sì, ma non dura a lungo.
Beh, non sarebbe così speciale se non lo scrivessi tu stesso ora sarebbe
Non preoccuparti troverai ancora qualcuno che è veramente innamorato di te, basta continuare a cercare.
il tuo guardarlo in quel modo
Quindi, anche se non è facile andare avanti.
significa che è ancora eterosessuale e ancora vivo
procurarle qualcosa che può usare con suo marito.
Oh mio Dio, devi almeno chiedertelo?
Penso che alla maggior parte delle persone piaccia avere un regalo di Natale
Quindi, anche se non è facile andare avanti.
significa che è ancora eterosessuale e ancora vivo
procurarle qualcosa che può usare con suo marito.
Oh mio Dio, devi almeno chiedertelo?
Penso che alla maggior parte delle persone piaccia avere un regalo di Natale
Se non vuoi qualcuno che ti ricordi tuo padre, sarebbe un po' inquietante.
Beh, io credo nell'amore a prima vista, ma alcuni sono solo una mera infatuazione come lo chiamiamo noi.
Non se questo è quello che ti piace e ti piace il momento... e rimpianto non viene.
Dimenticalo e risparmiati l'imbarazzo... fidati di me.
ha appena espresso il suo loe e ha tutti i diritti e quello che era successo uomo.
sì, io legna probabilmente dire di sì se tu fossi bello
Finalmente mi sono alzato e me ne sono andato.
Non sei sposata con quel tipo, vero?
Se si arrabbia, non era una buona amica, dopotutto.
poi di nuovo dopo il nostro terzo.
hmmm, certo che non ha sbagliato kamasutra coz stiamo andando in una linea completamente diversa di perito qui, lol.
aperto per ragazzi e chics a rispondere...
E' come l'amore a prima vista?
quando pensi che ur abbastanza maturo per gestire il dramma che arriva con gettin involove con un ragazzo!
il tuo cuore ha imbrogliato molto tempo fa se stai baciando qualcun altro
apprezzo n d'accordo con la risposta sopra
altro saggio qualunque viaggi il tuo triger
sparare che è stato un grosso errore!
C'era una volta un uomo da Nantucket... lol
Se ti piace davvero, fai qualcosa di banale, come il suo fav, frutta che lei nerver dimentica.
Ora sono con una persona di cui mi fido totalmente e non potrei essere più felice e anche l'ex è più felice.
Cavolo, con quel tizio e' un perdente due volte.
capire cosa ti piace di entrambi - e decidere chi ti rende più felice.
Se lo fai online ti basta ottenere un piccolo aiuto.
(poi ciglia; bf ha ciglia molto lunghe ed è morto SEXY.)
CERCA SOLO DI STARE FUORI DAL MODO DEGLI EACHOTHERS.
a meno che & fino ur pene entra vagina di gir, u r vergine.
& se le cose non funzionano basta dire urself che ero 2 gud 4 lui newayz buona fortuna.
Chi lo sa, potresti essere un moccioso viziato che ha bisogno di una buona frusta.
Dipende se non sono phycho o stalker.
Le donne sono individui... dille solo che sei una mentalità semplice e falle dire in modo definitivo cosa c'è che non va.
Tessa, mi hai tolto il pensiero dalla testa!
cosa dicono che le dimensioni contano?
Dico che ti amo solo quando lo dico sul serio.
(guarda il film camminare nella nuvola)
Ora, ho provato a combatterlo?
E l'istante di essere tu quello che cerca la ragazza, il tuo unico gettin cerca.
Dipende.. sei materialista e superficiale?... se è così allora SÌ.. se no.. NO... la vita è troppo breve per cose banali.
Alcune persone trascorrono il resto della loro vita insieme senza mai dire che ti amo
Non dirglielo, mostrale.
Un tizio che camminava per strada l'ha visto e ha detto che sei un gentiluomo.
nooo star wars è più valutato e questo è schifo!
L'AMORE FA MALE PERCHÉ È REALE...
quanti anni hai e perché vuoi una moglie
comportati come se non importasse e sarai cool.
Sì, aspetta fino a quando si è sposati!
e sicuramente non essere un cretino se non si vuole essere schiaffo!
se vuoi chiamare, chiama.
con parole che iniziano dalla tua bocca!
Neanch'io so cosa faro'.
alcuni vi diranno di dimenticare di lui, ma io non è difficile.
In realta', anche pensare a qualcuno senza che il tuo partner lo sappia e' barare.
Ciao, il mio nome è <insert name here> , qual è il tuo?
Il tuo avatar è calvo, quindi presumo che tu sia, anche, e volevo i tuoi punti bonus!!)
fargli sentire come se fosse lui l'uomo!
Usare le persone che apri chiacchiere come «Conosci Steve?»
E hai detto che ero un perdente.
Parlando di auto, telefoni cellulari e amici, negativo!
ha dimostrato quanto sia importante che tutto sia.
Digli qualcosa tipo, non dovremmo farlo.
Ho minacciato di mettere altro aglio nel suo cibo se non si fosse fatto indietro!!
Non andrei giù su una ragazza che puzzava.
Trova una distrazione - scuola, lavoro, shopping di Natale (solo nessun abuso di sovsanza, OK?).
La maggior parte delle donne che incontro sono sposate, hanno b/f, o hanno 5 figli e non possono uscire con me.
sì, a meno che non siano parenti con loro o hanno già una ragazza amica
non provarci nemmeno, lo vedrà attraverso.
In altre parole, non è come se fossi appena uscito e si è alzato incinta.
arrenderci, ragazza che meriti di meglio!
sotto 25-30 dollari ma è il mio regalo preferito ancora...
hey babe ping me su coolnishith2000@yahoo.com.
Pregherò per te.. Dio benedica.
E SE LO SEI, FAGLI UN FAVORE, SCARICALO.
Non vedo niente di sbagliato in questo, ma come faccio a ragionare con loro?
Uscirei con gli amici e gli lasciavo che si chieda dove sei e cosa stai facendo.
Scendi e fai i compiti!
per alcuni, sembra di cadere.
PER DARE A QUALCUNO UN MOTIVO PER BACIARE MAI NOTARE CHE QUELLI HOTT NON STANNO MAI SOTTO DI ESSO THO??
il senso di colpa, l'insicurezza, è tutto difficile, soprattutto quando hai la mente di una ragazza.
l'amore vola via semplicemente quando la fame bussa.
portalo fuori per la pizza o fare sport.
alla ricerca di una donna fino ad oggi
Immagino di mettere una sola parola: gentile.
cercare di incontrare i suoi parenti o qualcuno amico che lo ama e renderli come un mediatore
No, la velocità dell'aria che esce è troppo
Voglio dire, puoi pensare che una ragazza che conosci sia sexy.
11 rose rosse vere 1 rosa rossa finta ti amo fino all'ultimo muore
Non siamo migliori amici, ma comunque...
Vai in palestra (si stanno allenando, ed è coed).
Mi sono appena reso conto che hai detto come, va bene.
Allora... nessun altro apparirà nel sogno
Devi trovare un ragazzo che si preoccupi davvero delle donne ^_^.
provalo il mio TOP 5 — funziona.
Ogni volta che guardo negli occhi della mia ragazza, vedo la spiaggia.
Forse non è così coccolante come Yahoo ans, dov'è ora, perché r u sulla comp?
Non penso che lo facciano tutti, ma direi che un gruppo di loro lo fanno
Cosi' mi ha lasciato in alto e asciutto.
Sei disposto a combattere fino alla fine?
Se davvero la rivogli, allora vuoi che sia felice, qualunque cosa sia.
Non stai barando, stai solo esternalizzando i tuoi orgasmi.
Probabilmente non puoi farlo senza offenderlo.
ricorda che le azioni parlano più forte delle parole.
potrebbe succedere anche a te... basta metterti nei suoi panni e giudicarti!!!
sì som tempo ilike di essere solo
era meglio di un uomo
Evita i pick-up di feste logori come «Vuoi un altro drink?»
è come un trampolino... solo due possono essere in aria e uno sta rimbalzando
Questo è il mio primo anno in assoluto ad avere un ragazzo con me per Natale.
Sembra che voglia solo fare sesso con te.
:) Ricorda solo che è il resto della tua vita, quanto ti ami e ti fidi l'un l'altro.
si kant si aspettano neone di amarti quando non,,, tenerlo bello bello!
Io e la mia ex ragazza, da soli, a casa mia.
Tuo padre alla fine verra' in giro, fidati di me!
Ci vuole molto tempo per sapere che sei qualcuno e smettila di accettare qualcosa di meno!
bene parlare con lui digli di scegliere perché si sta impostingyour self up per male
Sono stato con l'uomo che amo per soli 9 mesi e ci sposiamo il 25 marzo 2006
Quando è il momento giusto, WHAM... sei stato colpito.
Non dirle che non puo' uscire con lui o che hai gia' perso.
Mia madre chiede una lista ogni anno per ottenere qualcosa che vogliamo.
SMETTILA DI GUARDARE COSÌ FORTE E LEI VERRÀ DA TE!!
ti fa sentire come se non avessi importanza.
Non pensi che amiamo i nostri genitori, nonni.
Dimentica che hai avuto un brutto incubo.
digli tutto tranne il tradimento con una parte di amico
Sì, a patto che non ce l'hai tutti i giorni!!
sì, si dovrebbe stare con lui il tempo maby risolverà il problema.
Se ti piace e ti senti shes interessato sì.
Si aggrappano alle donne che vogliono solo diventare strane.
come nel mio caso, non mi dispiace fare il bucato, ma odio piegare i vestiti e appenderli.
Certo che riguarda il quando ho iniziato a piacermi le persone.
Ma sarebbe bello sposare una ragazza/ragazzo che ama u e viceversa.
Se ti piacciono i parcheggi vuoti, poi attaccare con loro,
Sapeva che non era giusto, ma non voleva stare da solo.
quindi spero che quello che ho detto aiuti!
Non so nemmeno se è vivo.
Hai appena imparato a baciare la francese.
sarebbe\ potrebbe essere imbarazzante, ma penso che preferirei avere una ragazza chiedermi di uscire
Non credo che sia dannoso a tutti.
Sicuramente pulito, quell'odore appena bagnato, l'odore di acqua e sapone e vestiti puliti... lo fa ogni volta!
E CHE SE L'ALTRA CAGNA FOSSE LÌ TU E TUA MADRE LE PRENDETE A CALCI.
invitala e pop in un porno
gli uomini sono individui proprio come noi.
hey voglio essere tuo amico
Mi dispiace che quel tipo fosse un tale buco del sedere, nessuna donna se lo merita!
Prova Dooney & Bourke- hanno alcune borse carine nella gamma $135-$150
Non mi interessa quello che dicono, qualcuno perdera' una roulotte.
digli come viene sopra/andato.
quindi chiedi urself wut è luv.
Mi dispiace che quel tipo fosse un tale buco del sedere, nessuna donna se lo merita!
Prova Dooney & Bourke- hanno alcune borse carine nella gamma $135-$150
Non mi interessa quello che dicono, qualcuno perdera' una roulotte.
digli come viene sopra/andato.
quindi chiedi urself wut è luv.
se aspetti troppo a lungo, lo avrai pensato.
Forse vuole essere amico, ma vorrebbe davvero andare più lontano, ma non è ancora pronto.
GLI OCCHI, IL PORTAFOGLIO E POI LE ORECCHIE.
Ma se non lo e', mollalo.
non ha bisogno di applicazioni di terze parti
Farsi male fisicamente o qualcos'altro?
Come si fa a tornare a un traditore?
in realtà penso che uno degli stati che iniziano con un 'i' faccia matrimoni per coppie gay
io e il ragazzo ci siamo lasciati e il suo amico mi ha chiesto di uscire dopo.
Questo mi fa non volere il suo idiota.
Farsi male fisicamente o qualcos'altro?
Come si fa a tornare a un traditore?
in realtà penso che uno degli stati che iniziano con un 'i' faccia matrimoni per coppie gay
io e il ragazzo ci siamo lasciati e il suo amico mi ha chiesto di uscire dopo.
Se ti piagnucolerai, pensera' che sei un b****.
dipende da chi lo stai facendo
e naturalmente un senso dell'umorismo... cioccolato e vino non fanno mai male!
E, naturalmente, sono giovani uomini... vogliono sesso.
Se ha paura dell'impegno, allora non so cosa potresti fare.
POTREBBE CAMBIARE IN QUALSIASI MOMENTO PER IL BENE.
l'amore è ciò che lo fai.
si cerca solo di dimenticare tutto il bene, e ricordare tutto male.
Non lo so, e fidati di me ho fatto sesso prima!
e quanto totale devi lavorare con.
Ya se vivi in Alabama hahhahah
se si mette intorno a te e dice cose stupide.
Portateli a Chuckie Cheese o qualsiasi cosa piaccia ai bambini di 5 anni.
Supponiamo che sia un cacciatore di anatre... comprale qualche vagabondo.
Perderlo e non mollare.
e sai che è un uomo sposato.
È come se stessi baciando il loro...
E so che ultimamente usciva con lui.
Dire qualcosa come hey che vuoi prendere qualcosa da mangiare?
Prova a metterla su un cieco con un tizio con un po' di morale...
perché non è su di lui o u suo su di noi (entrambi di u) assicurarsi che il suo vero ps.
Hai sbagliato tutto, tesoro!
Quando ti senti ferito, significa che ti preoccupi di quella persona.
e, devo ammetterlo, dopo un buon sesso, si ottiene una certa sensazione di possessività primordiale, cioè
Alcune persone sono in esso e altri no.
nessuno im uno e non avrei voluto.
No, a meno che tu non voglia diventare illegale.
Alcune persone sono in esso e altri no.
Altrimenti è morto... in ogni caso, se n'è andato!
nessuno im uno e non avrei voluto.
Sentiti bene che hai appena fatto!!!
Kaely pensa che tu sia un cretino.
totalmente chiedo cose cattive tutto il tempo:)
Se ha funzionato una volta, perché non di nuovo?
Ma è come qualsiasi altro gruppo di persone, la compatibilità non è sempre facile.
Il mio lavoro qui è finito, Toodles!
Allora dovresti andare avanti con la tua vita!
Daglielo dritto e basta.
Essere lì per lei nel bene e nel male come hai sempre fatto.
Ciò che fa è rendere la ragazza vuole u di più perché diventa come un test per loro.
Oppure, se gli piacciono i ragazzi, saltagli le ossa!
andare avanti, essere felice, scopare il suo amico, diventare lesbica, si prega di dare qualche buon consiglio forse anche divertente.
OK Cupido ha un sacco di strani test e ti abbina con persone basate su di loro.
La famiglia è generalmente un buon punto di partenza...
Penso che dovresti continuare a provarci.
e la donna a casa gatto deve non bene a lui più.
Lil abbracci e baci touchin cosa del genere.
perché hai bisogno di un demonio ragazza libero???
è vero, la maggior parte delle donne vogliono sapere che sono... ben voluto, e sexy.
Falle sapere cosa stavi pensando fin dall'inizio.
E' questo che stai chiedendo?
Mi dispiace, pensavo che fossi gay
O una ragazza dall'aspetto medio che si preoccupa di altre cose oltre a se stessa.
Forse cerca di convincerlo che vuoi molto di piu' di un semplice agganciamento.
tutto per uno e uno per tutti.
Avevo un ex che ha imbrogliato, mentito, ecc.
Non lasciare che i bambini vedano la tua piccola lista di Natale sporca!
Devi solo continuare a cercare.
Inoltre u bisogno di non dirlo, lui stesso dirà U.
E' cosi' che funziona tutta la faccenda di una ragazza, alle ragazze piacciono i bravi ragazzi solo come amici.
Ciao, sono Kong, alcuni mi chiamano King.
Ricordate che ci sono molti altri pesci nel mare...
MA se non intendi che non dovresti dirlo.
le persone cercano di durare e di solito finiscono con qualcosa che non vogliono più tardi lungo la strada
Qualcuno la' fuori ti trovera' attraente, a prescindere dal tuo aspetto.
iniziare bangin qualcun altro... lei è più likley
Ora sembra solo una cosa ordinaria, di tutti i giorni!
E' solo che non ti piace?
Allora non dovrai preoccuparti dell'etichetta, sarai di nuovo marito e moglie!
Anche se non è gay, non deve significare che è barare!
Non preoccuparti degli appuntamenti, basta rinnovare il matrimonio e farlo funzionare!
Penso che dovresti parlargliene.
L'ho fatto una volta, molti anni fa.
Quindi... sì... tutto dipende da chi è la persona e da quanto sono onesti con te.
Nessun regalo, è un grosso errore.
Se è così, pesare tutti i pro e i contro (fare una lista acutale su carta!!
Non puoi averla in entrambi i modi.
Non lo saprai mai se non lo chiedi.
Se lo ami davvero, si wold riconize che la dimensione non importa
Non preoccuparsi inferno venire a voi.
Credo che qualcuno lo faccia, altri no.
Come fai a sapere che se vai con lui non ti farà la stessa cosa?
se non ti rende felice perché lo stai facendo.
Se lo ami davvero, si wold riconize che la dimensione non importa
Non preoccuparsi inferno venire a voi.
Credo che qualcuno lo faccia, altri no.
Come fai a sapere che se vai con lui non ti farà la stessa cosa?
se non ti rende felice perché lo stai facendo.
Sapevo come mantenere pulito il mio appartamento, fare il bucato, ecc.
Pensa a qualcosa che ti infastidisce sempre quando sei in giro.
Oltre a questo, non sono affari di nessuno!
pensano sempre che l'erba sia più verde dall'altra parte.
quali modi si può dare un piacere ragazzo?
Mi faresti l'onore di Bieng mia moglie?
Belive me, quello che mai decidi puoi gestirlo!!
Non conosco nessuno da nessuna parte che vorrebbe una poesia a meno che non si tratti di birra e tette.
Basta lasciare essere onesti e dritti dire loro che non funzionerà.
Tipo email e cose del genere?
Se si comporta così, probabilmente non dovresti essere amica di lei.
alcuni lo vogliono ogni giorno e alcuni lo vogliono due volte al mese.
e le cose toccanti sono state davvero impostate.
Le ragazze imbrogliano di meno perche' spaventano essere imbrogliate dal tizio che cerca di imbrogliare.
Sembra che tu ami la persona, ma senti che non ti amano.
turn-on.. intelligenza, senso dell'umorismo, grandi denti e sorriso, uomo alto sexy, uomini colonia turn-off.. sarcasmo, ignoranza, cattivo hygeine, materialista, disoccupato
Quindi, sesso, sesso, sesso, sesso, sesso, sesso, sesso, sesso.
La vita non si rivela mai come la vuole anche la gente.
l'amore che meritavano di avere
Quando gli uomini parlano alle donne devono mentire molto...
come cattolico dico dopo, ma come un hott lonly chic si dice prima
Ma tu sposi solo il tuo compagno di vita.
Quando si dà di te stesso, e ti permetti di amare, e l'altra persona non è lì con te...
Scopri cos'è e cerca di accomodare... potrebbe aiutare in più modi di quanto tu sappia... Buona fortuna!
La sua serie televisiva preferita su DVD?
senza essere rifiutato e dolorosamente.
non sono così complessi e hanno solo bisogno di superare il loro ego.
Cosa c'entra questo con i single e gli appuntamenti?
comprale un caricatore filtro K&N per la sua auto!
prima porre le domande di base 'w': chi era?
Qualsiasi cosa tu faccia, non rinunciare alla tua amicizia con il tuo amico solo per rendere felice il tuo ragazzo.
Ragazzi, potete dirmi dov'è un bel posto per divertirvi... San Francisco o Lake Taho...
Per lo stesso motivo per cui le donne... chiedono a qualsiasi lesbica!
Potrebbe non essere che tu sia affatto un perdente.
Trova quello che non stai cercando.
abbiamo rnt suposto 2 incontrare persone qui... questo è stupido
francamente bravi ragazzi arnt presi sierosamente lì più guardato come il tipo di fratello non il tipo di datazione
se il tuo un ragazzo, 14 e con l'insegnante se la tua una ragazza, 21
quindi, sii onesto e tentare la fortuna!
;) Seriamente, se non la vuoi, non chiederglielo.
Che bene il resto spetta a voi:D
Probabilmente mi darebbe fastidio se non lo facesse.
Naturalmente puoi amare una persona anche se non sei sposato.
quindi, sii onesto e tentare la fortuna!
;) Seriamente, se non la vuoi, non chiederglielo.
Che bene il resto spetta a voi:D
Probabilmente mi darebbe fastidio se non lo facesse.
Naturalmente puoi amare una persona anche se non sei sposato.
Vorrei solo andarsene e basta andarsene e il fantasma potrebbe non sentirti
Devo discutere con quello.
Speriamo che tu non sia troppo vecchio o sei fregato.
Prima devi darti da fare.
Comunque tutti noi esagerare non lo facciamo — fammi sapere come va - info@ianjennings.com
Mostrale che hai preso il tempo per renderlo speciale.
non dovrebbe essere così difficile che sono più facili da individuare: P
Perché se ce n'è uno allora sarà molto di più a venire
questo è solo che devi aspettarla
Se sei un artista affamato... non spendere 300 dollari.
Il vero e onesto amore vince sempre!
Voglio un uomo con fiducia.
Diamine... potresti trovare la signora
non devi essere sposato per dire che ti amo
liceo (secondo mio fratello).
Significhi che non mi sei molto bene.
lotta ur sollecita amici valgono più di emozioni a buon mercato.
i miei muscoli e i miei occhi ragazze impazziscono per esso wat r le tue tre caratteristiche migliori sono curioso??????????
Gli hai preso qualcosa per il suo giorno?
se le dici non andare in grandi dettagli, per lo più la parte mamma.
Morale della storia, non essere qualcosa che non sei... sii te stesso; -).
Fai quello che non faccio che rovinare la tua linea.
TANTE COSE DA FARE QUI SE SI PARLA PORTOGHESE..
Sì, ma non mostrargli che ti piace davvero, allora potrebbe dare di matto!
Hai mai chiesto a una ragazza di uscire?
Inoltre, se lei ti permette di leccarle i piedi, allora potresti dover soddisfare il suo strano feticcio troppo.
Wow, non sapevo che potessi andare cosi' a lungo.
C'e' qualche regola non scritta sulla ragazza che non dice che ti amo prima?
Depent quanto profondamente vi conoscete... sull'interesse comune e molto altro ancora...
sì, va bene innamorarsi di un giovane ragazzo single
Anche se quell'uomo non e' gay, non e' considerato imbrogliare.
E io legavo un tiratore a sei e le facevo chiamare Tom Selleck per dispetto!
ma il flirtare senza vergogna non ha mai fatto male a nessuno.
Chiedergli se è gay?
Forse non hai trovato la ragazza giusta o forse non hai notato la ragazza giusta.
puoi dirgli che è quello che faccio
Con le seguenti parole che escono dalla tua bocca... usciresti con me?
Beh, potresti averlo spaventato un po', soprattutto se hai qualcosa di costoso.
Il mio è Doc e il suo è Kimber
Non sentirsi male, mio figlio è 31 e ancora single.
USCIRE E ANNUSARE IL CAFFÈ...
in questo modo, possono andarsene senza alcun problema.
A questo non importa di te.
Diglielo o scrivile un biglietto.
E' perche' io sono un gorilla gigante e lei e' una donna?
In altre parole, se stai uscendo con un gigalo, non farti credere che sia il Principe Azzurro.
Tutto quello che posso dire e' che la conosci e quello che le piace.
Preparati per una strana storia!
no... non importa le dimensioni... è sicuramente come lo si usa!
E' UN DATO DI FATTO... POSSO AFFRONTARLO...
bene personaly devi scegliere.
Se non c'è nulla su cui non sei d'accordo puoi semplicemente archiviare ed essere fatto.
Beh, in poche parole, i ragazzi sono degli stronzi.
Ma se tratta male te o il bambino allora direi NO!
Anche quando ci baciamo non importa quanto male voglio o lui vuole muoversi noi non.
Beh, non capisco perche' ci sia una tale confusione per il sesso prima del matrimonio.
Forse ha messo gli occhi su un altro ragazzo e tu hai appena messo in linea la sua visione...
se fai male tutto il tempo, allora devi trovare qualcun altro.
E fidati di me... non ti va di scherzare con lei!
Oh madri... da dove viene?
maybee non sai cosa significa solitario
E chiunque dica di amarti non ti metterebbe mai in un modo difficile.
Se ami la donna sposarsi.
coz u ce l'hanno in ur ID catchme.
Conosci la ragazza... non importa se è più grande o più piccola, se la connessione è lì, l'aspetto non avrà importanza!
Potrebbe piacerti anche tu!
Se ami la donna sposarsi.
coz u ce l'hanno in ur ID catchme.
Buon corpo carino & stile & il loro viso & ec.
Conosci la ragazza... non importa se è più grande o più piccola, se la connessione è lì, l'aspetto non avrà importanza!
Potrebbe piacerti anche tu!
Devi solo indovinare e sperare per il meglio.
fuori a cena e poi andare a divertirsi e fare qualcosa come il bowling
A me sembra che qualcuno venga acceso.
Yuo dieci per ottenere la pace dalla preghiera.
Non voglio che lei sia al mio matrimonio.
Beh, qualunque cosa tu faccia, non fare chiamare uno dei tuoi genitori per rompere con lui per te!
lo saprò; la cura e la sensazione che mostra intorno a me
E se pensano di esserlo, è un'ottima indicazione che non lo sono.
sono solo uomini stolti che imbrogliano
scopri cosa vuole veramente, e sii che se puoi.
A meno che non abbia voglia di parlarle.
la sua frusterante, ma poi di nuovo... un colpo!!
Tiger: Non ascoltare nessuno di loro, si sbagliano tutti.
Sry, questo e' come il mio quarto post.
smettila di sprecare il tuo tempo e il suo e basta andartene già.
C'è questo tizio che mi piace e stiamo uscendo un po', ma non l'abbiamo reso ufficiale.
Ora gli prendo le cose con cui si divertira'.
Becuz, stiamo cercando di addestrarti a fare tutto quello che vogliamo
Non hai bisogno di qualcuno che lo faccia male.
Personalmente corro lungo la strada e mi prendo un Big Mac e ottenere la mia pancia piena/
forse gli piaci solo e sta cercando di riempire il vuoto?...
La maggior parte delle belle ragazze sono sposate.
PENSO CHE A QUELL'ETÀ, TU STIA INIZIANDO A VIVERE.
ma non cercherei di impressionarla essendo solo che le relazioni b/c non sono solo una questione di gobbare.
Se vuole essere piu' che amico di lei, non le dira' quello che hai detto.
signore ost come quando un ragazzo può Aker la sua risata.
Freekin pugno che il cosiddetto amico in faccia poi ull sentire caldo e sfocato dentro!
o qualcosa di carino e semplice come un orsacchiotto o anche una poesia!
La maggior parte dei ragazzi lo supererà.
ignorarlo e dimenticarlo... la vendetta non ne vale la pena
Mi piacciono i club perché sono rumorosi e le donne vanno sempre in gruppo.
ad alcune donne sono in mezzo è un po 'importa che non importa
FUORI A CENA è sempre buono... ma non portarla a casa nostra... portarla fuori
Ha imbrogliato, come faccio a liberarmene?
Si', ed e' diventata mia moglie.
se u come una ragazza non t non arrivare a conoscerla come un amico 1°.
ragazze lo fanno comunque, che ne siano coscienti o meno.
Aspetta di trovare quello giusto che ami!
e puoi iniziare una conversazione.
puoi sempre passare da lui per primo
il tuo ragazzo perfetto arriverà al momento perfetto
5°: a te non importa come sembrano o cose del genere, e tu non puoi nominare y u come loro.
E oh si', indossa qualcosa di corto.
Andiamo ragazzi, non ci stiamo prendendo su di voi, è un fatto noto!
e se vuoi davvero conoscermi chiamami al 307 351 2765
lasciare che il bambino creda a quello in cui credono.
Quando continua a flirtare con te.
Andiamo ragazzi, non ci stiamo prendendo su di voi, è un fatto noto!
e se vuoi davvero conoscermi chiamami al 307 351 2765
lasciare che il bambino creda a quello in cui credono.
Da ragazza, diro' che e' piuttosto difficile per me.
Quando le donne parlano molto alle donne...
da questo sé si può dire come lei è essere vera con voi?
NON C'E' MOTIVO DI SCARICARE UN BF. A MENO CHE TU NON SIA UNA RAGAZZA MATERIALE.
Certo che lo fa... finché non si annoia con lei e passa alla sua prossima conquista.
le donne avevano autostima essendo una buona mamma e moglie.
? e perché vorresti qualcuno che possa essere preso così facilmente dal ragazzo con cui sono??
se ancora non riesco a dirgli scrivici una lettera.
poi sfondare come uno scherzo.
C'è qualcosa che non va con loro?
è un grande passo soprattutto con una ragazza timida.
Devo avere tutto, amore e tutto il resto.
Alcuni uomini impazziscono per questa responsabilita'.
ma ci potrebbero essere tonnellate di possibilità perché lei è così.
Ma vorrei averlo fatto, forse perche' siamo cosi' diversi e cerchiamo sempre di impressionarci a vicenda.
E' solo una sensazione che inizia nel mio istinto...
forse i tuoi ragazzi spaventati... buona fortuna a te
Quindi non so cosa fare.
nessun bambino vedo il suo bene gratuito
Gvie il suo tempo per sentirsi 'a casa'.
solo tu saprai se ti ama veramente o no
procuratele una carta regalo in modo da non dovervi preoccupare di nulla
Oh, a proposito, non sono proprio così macellato, un po 'in mezzo.. haha... ma comunque, ho dovuto solo aggiungere che lì dentro...
Sono un uomo, mi piace quando le mie donne mi spingono il boo-ah in faccia
Ok, questo è qualcosa che so, questo è tutto quello che posso dire, L'ONESTÀ È LA MIGLIORE POLITICA.
vero vero... arriva che va e nessuno sa...
Lei non gioca, ma io si'.
Diventerei un maestro del sesso, dopo di che mi sposerei e insegnerei a mia moglie tutto su questo.
Così, hanno fatto sesso e la donna l'ha lasciato.
ballare, poi andare alle mosse!
Giusto, no, ma ti sta davvero facendo saltare via?
riguardo a cosa c'è di sbagliato con lui... sconosciuto.
Ma ad alcuni piacciono le ragazze grandi.
ma poi se ti capita di vederla e ti piaceva allora potresti osservare le sue azioni.
Per vostra... e' seduto dietro di me a rispondere alle domande mentre parliamo.
che la magia esiste solo nelle code delle fate.
sembrano così felici di parlare tra di loro e nient'altro???
Vedo troppe donne come questo TUTTO IL TEMPO!!
Se no, fa schifo, ma almeno lo saprai, e lei sarà felice.
Ma tutto sommato fare qualcosa di diverso.
E alcune donne si chiedono perché non ci sia un ragazzo fedele là fuori.
Prima di tutto, se lo ama... rispettalo.
Indossa qualcosa di sexy ma non sgualdrina.
è un modo di mostrare l'amore come qualsiasi altro modo.
! Ah ah ah ah! Non voglio dire questo. Ma vai a appuntamento al buio, Yahoo Personals o Google Personals
Volevo comunque mandarglielo, ma non ho mai ricevuto una risposta.
far finta che lei non exsist.
Prova a chiederglielo per un motivo.
basta andare per esso... anche se penso che dovresti iniziare dalla terza elementare e oltre
Una volta lì tenere al centro dell'azione - non nascondersi in cucina, ecc.
SET IN ACCIAIO INOX CHE SARÀ UTILE PER IL LORO USO QUOTIDIANO.
Devo dirglielo adesso che non la voglio dentro?
Non si deve ciascuno di andare avanti.
Le ragazze sembrano scegliere l'un l'altro b/f.
In primo luogo - ci sono molti uomini che amano le donne più grandi - è tutta una questione di gusti personali.
Quello che fa e' la sua cosa.
Non posso tornare da qualcuno del genere, posso?
Probabilmente ti tradirà di nuovo.
Ora sta parlando con questo nuovo ragazzo e ho scoperto che sta uscendo con lui.
C'è molto altro che entrambi avete... prendetevi il tempo per trovarlo.
Non mi fido di queste compagnie di ricerca online.
Io, a me stesso è stato detto di non guardare, lei vi troverà.
L'ho visto nudo con lei.
Lascia baciare e scoprire;)
Se cerchi l'amore non lo trovi mai.
Ti racconterò un segreto..
Chiamami per ulteriori domande al 307 351 2765
E se abbracci tutti i tuoi amici quando saluti?
prendi una possibilità e fallo
Cercarla o semplicemente cercarla.
Vai avanti e prenditi una vita.
e la prossima volta non essere così stupido e dire cose di cui ti pentirai.
DIO SALVA IL MEGLIO PER ULTIMO
(alla fine chiedigli se ancora potevi parlarne personalmente per renderlo formale... =)
Quella ragazza e' un po' mia amica.
Ma non dare loro che ti amo roba perché questo è un turno di spegnimento dall'inizio... Siate fiduciosi!
non credo che ci sia qualcosa di sbagliato fintanto che u luv quella persona
parlare con lei in maniere amorevoli, ma non essere troppo invadente.
Fai quello che ti dice il cuore.
Non riesco a smettere di pensare alle ragazze che conosco, per me va bene fare sesso?
(E se i bambini non fossero nemmeno possibili?
SESSO & ATTENZIONE -SONO PER I GIOVANI PER SAPERE COSA SI WHANT.
dovrei solo provare a chiedere a una ragazza di uscire nella mia scuola
ve ne ho pianificati solo alcuni, ma il mio input è 7-10g.
Trasmettergli qualche accenno di gradimento.
qualcosa che amerà per sempre buon Natale... che viene dall'haert
Se ami questo tizio, non importa.
quando sei abbastanza maturo da capire i tuoi sentimenti
Si', ti sta tradendo.
So di cosa sto parlando.
Diglielo e poi inizia a fare una lista.
No, ma io li farei amico!
E che i tuoi amici sono SOLO amici!
Odio i capelli corti per le ragazze.
la tua mano, o il tuo calzino?)
Perché gli UOMINI non possono stare a casa e guardare SPORT sulla TV di casa senza i suoi amici..??
Non credo che gli uomini dovrebbero colpire le donne.
perché non stare a casa e parlare!
Se fai del male a qualcuno del genere allora non li ami.
Lo è se non puoi dirlo alla tua amicha/moglie.
Non a tutte le ragazze piacciono i ragazzi ricchi e alcuni come i ragazzi grassi, odio il tipo ricco.
bene ci sono probabilmente siti web per questo.. sono un sacco di donna single però.
Chi sa che potrebbe fare qualcosa di carino con te?
OTTENERE UNA VITA E FARE IL TUO LAVORO SCOLASTICO
comprare una guancia rossa poweder per aumentare la timidezza perchè le ragazze timide sono incredibili
Non preoccuparti di arrabbiarti troppo con questo.
Dipende da se mai hai intenzione di incontrare
uno ha la parola in essa e l'altro ha la parola nota in essa
Andiamo... tutti ne hanno almeno uno pazzo.
e rendere molto chiaro che è quello che vuoi una volta che lo hai messo su agganciato.
Non e' che i ragazzi non vogliano aiutare.
Fagli sapere cosa provi.
Le probabilità sono che tornerà
Il portafoglio è un plus però =)
So che sembra stupido parlare da solo, ma aiuta davvero.
mandare i bambini con il vostro coniuge.
o qualcos'altro per questo?
Certo che non vuoi pagare.
Amico, sono l'unico a farlo.
Beh, quando smetto di parlarne e lo faccio proprio davanti a lui... ad alta voce... normalmente riceve il messaggio.
Non e' orribile, e' solo pratico.
Beh, se non vuoi flirtare (se il tuo timido soprattutto) allora non farlo.
Pensala come una trifetta di tette.
o è solo una cosa per voi?
Le ragazze non vogliono un ragazzo che possano investire.
Sono fitto e non ho mai avuto problemi.
fidanzati e fidanzate vanno e vengono ma i tuoi veri amici saranno sempre lì per te.
23 è molto giovane e hai un sacco di crescere da fare.
Non si può sbagliare con una sola rosa
Beh, l'hai fatto o no?
Ai miei genitori non piace che mia madre dice bene se ti rendono felice e mio padre lo odia.
Ora ho un uomo che vedo che non penserebbe mai a un'altra ragazza.
vederlo per quello che è.
Sembrava proprio come te non molto tempo fa.
Di' alla tua ragazza che scommetto che lo penserà anche lei.
significa fidarsi delle cure e rispettare qualcuno?
E' un ex perche' e' un ex... non di piu'!
Se tradisco il mio ragazzo perche' lui non ha mai tirato fuori?
Probabilmente gli piaci, ma qualcosa lo sta trattenendo.
Spero che aiuti, scuotere il suo mondo per me fratello.
Per quanto riguarda quelli che non lo fanno.. è la loro perdita:)
Beh, soprattutto è solo lui.
Se la tua domanda che tu sei GAY!!!!
perché potrebbero piacergli e non vogliono che tu sappia le cose.
Qualcuno sa cosa dovrei fare?
A loro non piacciono gli uomini di altre razze e colori, ma sai una cosa?
La gente a scuola pensa che io sia un nerd
secondo nessuno dei miei amici lesbiche mi odiano, non trovano uomini attraenti.
finché non arriva uno e iniziano a mendicare e supplicare.
se non ti senti male, che va solo a dimostrare che non ti importa di lui o di lei.
Digli che non vuoi che lo faccia piu'.
E' questo il figlio della relazione che vuoi da un fidanzato.
No, a patto che abbiano un orgasmo, chi se ne frega quanto pesa!
si dony hsve per trasferirsi in Africa, sono ovunque.
Prenderne uno e provarlo!
Mi piace molto e mi ha chiesto di uscire l'anno scorso prima che facessimo qualcosa che gli ho detto di no.
Crescere i bambini come un GAY è un periodo sbagliato e immorale!
Buona fortuna con il fidanzato e buone vacanze.
Perché non potrebbe essere il signor
y fastidio in primo luogo..
Immagino che l'unica consolazione sia l'onestà.
Non è così che sono i miei amici, ma non mento, sono già bravo.
Noi donne non siamo creature così complesse davvero... Buona fortuna!
Se lui dice di no e tu gli credi, allora ci sei.
Come posso dimenticare tutto nella mia mente?
Perche' non glielo chiedi e poi vai da li'?
Sembra una scusa... beh, puoi sempre cacciare i bambini da qualche parte.
darle un regalo bello e semplice che lo adorerà
Se il tuo amore fa male... lascia perdere.
NOI UOMINI SIAMO INSICURI... RIPETETE DOPO DI ME.
andare avanti, se avesse voluto trovarti avrebbe...
sii affascinanti e dolci ragazze come quella
Se sono solo amici, le dirà quello che hai detto.
?... gee, Se è il suo, saprà.. lol
1° considerare ottenere un dizionario in modo che u r in grado di scrivere la parola anniversario.
La cosa divertente è che ha 20 anni.
Un ragazzo che si prende davvero cura di te prenderà il tempo di chiamare e salutare.
lo perdoni e rimanere o lo capisci come un crimine d'amore e camminare?
domanda stupida, prova a scriverla meglio.
Vuole solo usarti quando.
MI PIACE PENSARE CHE TI CAPIRANNO E TI PROTEGGERANNO.
quindi plz fare il passo giusto e gv profondo pensiero di prendere qualsiasi decisione.
Non avevi promesso di amare l'onore, ecc.
Se non vuoi dire che non lo dica.
Dimmi come vanno le cose.
Se devi chiedere, probabilmente lo e'.
Non c'e' niente di brutto flirtare ad un ragazzo.
Non mi piaceva baciare gli uomini o fare sesso con loro.
Sono un ragazzo... e le poesie che mi piacciono di più sono limerick poesie...
Lo prendo e lo guardo.
Quindi, dai un drink alla ragazza, anche se ne ha già uno in mano, diciamo qui, ne hai un altro.
Non fare mai un film al primo appuntamento.
(che è ancora più moderno nel pensare).
Falle sapere che preferiresti andarsene per imbrogliare perché ti importa tanto di lei.
Un giorno vogliono spazio e il giorno dopo vogliono una relazione!
ma identificarlo è una questione completamente diversa
Se si spaventa intorno ad un'arma da fuoco, non vorrei avere niente a che fare con lei comunque.
Per qualcuno che dice 'Ti amo, hanno solo bisogno di amarti.
dargli un altro tentativo, a volte ci vuole tempo, se u come em non rinunciare
scegliere uno tra i nostri vicini casa uomo un denjoy ur vacanza con lei.
Ma la maggior parte delle donne preferisce che siano solo loro due.
Non sprecare la tua vita per una ragazza!!
CAZZO, USCIREI CON ENTRAMBI.
Prima di tutto, che tipo di ragazzo dice che non avrebbe mai ***** come dici tu?
pensaci.. ma prima di esso- sorridi per favore!!!!
Guardati intorno, prendi quello che solletica la tua fantasia e prendi una palla.
yr sarà con 1000 gatti e ratti se non fermarlo
perché pensano che ci sia qualcosa che gli manca.
Devi amare invecchiare.
ti meriti qualcuno che ti guarderà e ti vorrà solo.
MA IN CASO CONTRARIO DOVRESTI PROBABILMENTE PARLARE CON UN NONNO O UN GRANDE AMICO.
VOGLIO ESSERE TUO AMICO
Ora sono con una ragazza di cui mi fido totalmente e io e lei siamo entrambi molto felici.
solo non mostrare che u piace lui.
prima u fare in modo che n test lui thn u deve prendere la decisione di brk off.
Ma non lasciare che ti faccia pressione in cose che non vuoi.
Naturalmente vorrei uscire fuori dalla mia gara.Tutti hanno bisogno di lovin, non importa quale
Voglio una donna obesa grassa e pelosa che mi sminuisci in pubblico.
STAI CON I TUOI AMICI?
LA DOMANDA DOVREBBE ESSERE IO SONO INNAMORATO DI LUI NON LO AMO.
Fai la faccenda domestica che odia di più!
Non lasciarglielo fare e non lo fara'.
dì hey momacta lasciami colpire
probabilmente non avete cercato nei posti giusti non preoccupatevi c'è qualcuno per tutti>
prendere quello che puoi da esso.
Forse non te ne rendi conto, ma voi uomini siete confusi quanto noi donne!
Fino ad allora, resisti lì dentro!
È tutto nelle tue mani
Non è una buona cosa uscire con il fratello del tuo ex!
Dipende se piaci anche a lei.
Se vi va bene la differenza religiosa, allora sposate.
Vai a cercare qualche e e cummings. Ci sono tonnellate di buone poesie che piacciono ai ragazzi.
Io non sono da questa parte, ma mio marito si'.
alcuni uomini sono solo stuipati in quel modo
Ma la mamma lil è fattibile.
Personalmente, se fossi in lei, vorrei andare al cinema e poi andare a mangiare fuori.
Passa un po' di tempo a uscire.
Accettalo e sii amici.
Di solito compra delle cose se la vuole, quindi non ha bisogno di niente.
Non mi piace, lui non è buono per te, o si può fare meglio di così!!!
fai quello che vuoi è la tua vita
Va bene avere paura, ma non lasciare che questo ti fermi!
Accettalo e sii amici.
Di solito compra delle cose se la vuole, quindi non ha bisogno di niente.
Non mi piace, lui non è buono per te, o si può fare meglio di così!!!
fai quello che vuoi è la tua vita
Va bene avere paura, ma non lasciare che questo ti fermi!
Dipende se lo ami o no.
Ora pensa se potrebbe succedere con il tuo ex...
essere un amico non lasciare che i vostri sentimenti per lei ottenere u più lontano dal nostro obiettivo.
nutrire quella persona che dovrebbe tenerli tranquilli per un po '
;) Questo dovrebbe chiuderli.
Adoro andare a letto con mia moglie.
Se devi porti questa domanda, allora c'è una buona possibilità
Lo amo cosi' tanto e non voglio che la fiamma muoia.
Fidati di me fare sesso dopo il matrimonio non significa che il tuo non figo, debole o addirittura stupido.
becuz ce l'avevano con qualcun altro b4
ma ricorda, importa
dimmi se hai trovato una risposta
PENSO CHE L'ETÀ NON NOTANDO MA UN NUMERO.
Io, non so se voglio sposarmi presto... sono giovane e con poca esperienza.
Ho una sensazione shes vedere un altro ragazzo, ma non sono sicuro.
Ma questo è solo il mio opnion ok..
così che ogni sera si deve sdraiare nel letto in cui la sua ragazza e il suo migliore amico hanno fatto sesso.
Cerchero' di vedere cosa la fa andare avanti di giorno in giorno.
dare loro un suggerimento o flirtare un po 'poi dire che u come lui/lei
No, non è una brutta persona che hai solo bisogno.
Vorrei essere così fortunato
allora è necessario impostare un budget.
Sì, per fortuna mi piace la musica della zona crepuscolare.
SE NON NE VALE LA PENA.
Quando gli ho detto film, carnevali, mangiare fuori, un concerto, mi ha detto così, siete tutti sulla spesa dei soldi!
E non avra' gia' un diritto alla signora.
manichino che era una domanda stupida!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Perche' gli uomini mentono solo perche' pensano di poter farla franca.
Il miglior consiglio e' di non chiedere ai ragazzi di uscire.
Non credo sia vero che le lesbiche odiino gli uomini.
Sono d'accordo, c'è buono e cattivo... Devi solo conoscerli.
diventa più dettagliato ma questo è solo un overveiw di esso.
Dammelo se non sai cosa farne.
il mio amico vuole sapere (forse quel mio amico sono io...)
Sono in uno ora e dritto AMANDO IT!
Se vuoi solo giocare, ma non sei il tipo di mentalità seria, dille anche questo.
Poi l'ho ritonificata un po'.
No che fa caldo... che succede sexy?
una persona ha un solo compagno di muffa, un solo vero amore.
Anzi, io e il mio ragazzo ci incontreremo lassu' perche' ci sposeremo anche noi!
Basta dirgli onestamente come ti senti... o non lasciare che lei/lui ti senta più spirito...
perché non c'è nessuno abbastanza buono per un vero bravo ragazzo
andare ragazze femminili rosa amano il rosa, e le farfalle.
schiaffeggiare un abito da diffamazione sul suo sedere
Penso che tu abbia sbagliato la domanda.
di che diavolo parli?
non siamo gli stessi di qualche generazione indietro.
Ma non perdere un sacco di tempo a farlo.
Ma comunica sempre con lei, e se ti ama, spazzera' via questo tizio...
perché provengono da due pianeti diversi!
di che diavolo parli?
non siamo gli stessi di qualche generazione indietro.
Ma non perdere un sacco di tempo a farlo.
Ma comunica sempre con lei, e se ti ama, spazzera' via questo tizio...
perché provengono da due pianeti diversi!
Non lo farei alla mia bestia freind se lo farei confesso e dicessi che mi dispiace
Fox Theater gennaio. 1 2006 giocare?
Dovresti lasciar perdere ed essere amici proprio come ha detto lei.
Se sei cosi' interessato, perche' non gli chiedi di uscire?
Altrimenti perderai entrambi.
U dovrebbe comprarle una biancheria intima!!!!!
Quando mi chiedono perche' non mi sposero', dico solo per cosa?
Peccato che tu non abbia un Avatar.
Cerca di fargli capire che non barare prima se quel lavoro dosent SCARICALO.
Non ti preoccupare, ci sono persone la' fuori che non imbrogliano.
senza offesa, ma lei non sembra troppo interessato.
C'è anche questo: ai ragazzi non piacciono i privati cespugliosi.
Spero di piacermi a Kaely Lykins!!
sì, perché ho 2 ragazza di casa e noi r
senza offesa, ma lei non sembra troppo interessato.
C'è anche questo: ai ragazzi non piacciono i privati cespugliosi.
Come bocca, solo labbra, solo tounge, ecc.
Spero di piacermi a Kaely Lykins!!
sì, perché ho 2 ragazza di casa e noi r
Dipende da come si sente se shes rimasto per così tanto tempo scommetto il suo bene per sposarsi.
Divertiti, ma non uscire di nuovo, non finche' non sarai sicuro al 100% di non poterlo riavere indietro.
E' una cosa da ragazzo... non cadere in quella trappola... prendi il controllo... e tu fai i colpi.
se sono single, probabilmente vogliono rimanere così.
Non capisco perché ad alcune ragazze piacciono quei ragazzi.
Prendi un cucciolo o guarda i film di American Pie.
Se fossi in te, chiediglielo in modo flirty, come se mi stai controllando?
Ma la mia amica Playa a Playa, se vieni intrappolato nel mix.
(almeno questo è quello che sembra)
Allora, perche' dovremmo amare solo un uomo o una donna?
cerca di far prendersi cura di tutti
Non ho nessun ragazzo, quindi non posso dirti niente.
ma segretamente stavano ancora uscendo e non lo sapevo.
questo è il mio momento più imbarazzante lasciare commenti plz.
SE NON FUNZIONA, CHIEDILO A LEI.
non c'è importo sull'amore.
abbiamo ballato insieme e baciando, non abbiamo parlato molto ma ci sentiamo come se avessimo parlato così tanto già.
Perche' cosi' veloce buttare via un altro matrimonio?
Aggiungerei anche... un bacio!
imposta una data... e vai da lì
lei è una donna malata e vergogna per lei dispiaciuto
Spero che un giorno non ci sarà bisogno di fare questa domanda!
diga come fai a non saperlo?
Perché diavolo no.. dovrebbe scusarti per essere una stronzetta così superficiale
Ci sono alcune cose che mi sono così stanco di chiedere e mi infastidisco.
lei è una donna malata e vergogna per lei dispiaciuto
Spero che un giorno non ci sarà bisogno di fare questa domanda!
diga come fai a non saperlo?
Perché diavolo no.. dovrebbe scusarti per essere una stronzetta così superficiale
Ci sono alcune cose che mi sono così stanco di chiedere e mi infastidisco.
no non pensare che tutti gli uomini imbrogliano.
Prendere un cubetto di ghiaccio e schiacciarlo con i piedi e dire ora che ho rotto il ghiaccio...
Se sta tradendo te e con altre ragazze allora digli qual è il problema e vattene.
Penso che potresti andare al cinema.
Esci e compra qualcosa di sexy da indossare (anche se lo indossi solo in casa).
Quindi spiegate se volete un consiglio per favore;)
se non volessi sposarli... non uscire con loro
perché è molto facile da dire, ma difficile rimanere sulle parole.
Quindi c'è solo la ragazza che vuole le cose in modo diverso.
voi l'amore può essere a prima vista
Se fossi io, avresti fatto le valigie e andresti sulla strada...
Come ti stai trattando e ti fidi della tua amica?
Tu chiami ma lei non risponde.
Se non trovasse donne attraenti, non avrebbe molto interesse per te!
Indovina, ho perso il mio incentivo a fare queste cose.
E anche di giocare con i gadget.
e non comportarsi come una floozy stereotipata.
capire quanti soldi si avrà totale.
Se dicono di no, basta.
Ho un amico che ha perso suo padre l'anno scorso, devi solo calmarlo.
niente fa andare una ragazza come cavalli... almeno funziona per me!
Perche' alle donne non piacciono i ragazzi corti?
Non so cosa fare
Si tratta di appuntamenti online, non incontri di linea...
Se un amico occasionale sta chiedendo che stanno solo facendo conversazione.
SE È DISPOSTO A FINO A QUESTO, COSA SARÀ DISPOSTA A FARE DOPO???
Sì e non c'è niente lì.. solo questo spazio vuoto tra le orecchie
non hai bisogno di molto per accendere un ragazzo... siamo sempre acceso
Penso che sia il punto della droga.. non solo rimanere duro ma anche per durare a lungo
Conosco molte persone che lo usano, e almeno alcune di loro cercano relazioni.
Non lasciare che il tuo rapporto vada male.
... perché riesco a vedere me stesso in loro.
significa che non vogliono ferire i tuoi sentimenti perché ovviamente ti importa più di loro
ma credo nell'amore a prima vista. Succede raramente.
Non gli piacerebbe se guardassi altri uomini, quindi diglielo e risolvilo.
Se lo chiedono, ti consiglio di dire: «Oh, tu!
Se hai delle cosse per i ragazzi e non riesci a immaginare di essere mai w/ a ragazza= gay.
e lei ancora non dovrebbe scherzare dovrebbe solo lasciarti!!!
Se ti piace questo tizio, esci con lui.
QUINDI SMETTERE DI SUDARE E INIZIARE A RIDERE CAUSA È SICURO PUÒ ESSERE DIVERTENTE, A VOLTE.
dolce parlare e farli ubriacare
So che mi piacevano le donne fin dalla giovane età.
NON ROVINARE QUALCUNO VITA PER IL PROPRIO GUADAGNO!
La stessa cosa mi ha rallegrato, mi ha tradito con il mio migliore amico.
Mi servirebbe un consiglio...
dolce parlare e farli ubriacare
So che mi piacevano le donne fin dalla giovane età.
NON ROVINARE QUALCUNO VITA PER IL PROPRIO GUADAGNO!
La stessa cosa mi ha rallegrato, mi ha tradito con il mio migliore amico.
Mi servirebbe un consiglio...
vestire conservativamente, ma ancora farti guardare bene.
Voglio dire, come possono le emozioni creare dolore?
Perché guardano troppo MTV... :P
Dovrebbe fidarsi di te abbastanza da amarlo solo!!
puoi inviarmi le tue risposte a timitimika@yahoo.com?
yahoo personals è buono, così è match.com
E TROVO RAGAZZE SPESSE MOLTO SEXY.SEXYNESS PROVIENE DALLA PERSONALITÀ E DALLO SHARM.
(che è quello di dire, amare persona a non toglie il tuo amore per la persona b.)
beh, non tutti sono uguali c'è ancora gente in giro con morale
Se entrambi pensate che sia ok allora va bene.
Se devi fare una pausa in modo che possa andare avanti con la sua vita, allora fallo.
quindi ovviamente non importa se ti ammali o no.
Solo perche' ha chiesto la luna, non vuol dire che l'avra'.
Quando mi sono sposata avevo quasi 31 anni.
essere vergine non è così male come molti pensano che sia.
Cheap= Lenzuola e cose ha grandi regali!
questo è quello che si chiama un idiota!!!
Se imbroglia una volta, imbroglierà di nuovo.
Anche quando è a casa, non esce davvero con la sua famiglia.
è l'invidibel (è nel sangue)
sii prudente se hai difficoltà ad allontanarti da qualcuno.
TESORO! BACI PROPRIO COME TUA MADRE
se gli uomini sono una brava persona, prenderà u e bambini insieme.
Il mio fratellino ha appena compiuto 21 anni, quindi spero che questo aiuti.
No, hai bisogno di un nuovo fidanzato
Io beleive nella lussuria e nell'anelito a prima vista.
- Cosa non mi piace di lui?
Se uscirete dopo questo, vuol dire che gli piaci.
internet, angoli della strada, Casa di cattiva reputazione, liceo/college, centro commerciale
bar sportivo durante qualsiasi evento importante
NON sembra essere solo bello riaverla indietro.
R: E 'OK e anche consigliato.
Quello che sento e' che il mio uomo ha bisogno di smettere di trattarmi male.
certo, se siete in una relazione, perché no?
Dopotutto sono solo giocattoli e puoi sempre giocare con loro da solo.
Che cosa significa essere innamorati
Se hai schiacciate per ragazzi e ragazze = bi.
Raccapricciante malvagio... Quale ragazza nella sua mente giusta sognerebbe mai di lasciare andare un pitone, beh, lì... Che schifo!
Credo che dipenda un po' dal bacio a.
Se sei un gentiluomo tutto il tempo potrebbe non sentirsi attraente.
continua a sognare e lei sarà lì
DIVENTA PARTE DI TE ECCO PERCHÉ QUANDO TI VIENE PORTATO VIA FA DAVVERO MALE...
Cibo e fiori ti piacciono, è il tuo giorno non preoccuparti di quello che gli altri potrebbero volere.
Chi se ne frega di cosa stanno facendo?
Umm hai uno spazzolino
Sembra che voi ragazzi abbiate una buona chimica... online.
Il mio preferito è West Coast Swing.
SE AVETE FEDE. APRITE GLI OCCHI E IL CUORE, EGLI POTREBBE ESSERE GIÀ LÌ.
una ragazza in 38 anni, istruita, onesta, bella ricerca vuole un uomo serio, onesto, fedele... la sua realtà difficile da trovare?
E mostragli che non prenderai la sua roba.
C'è il sogno pipa giochi mentali.
SE SAI COME POSSO INDIMOSTRARE PER FAVORE FATMELO SAPERE!
Beh, questo non affogge anche qualche uomo zappe?
Sembra che stia flirtando.
per favore aiutami a dire a mia madre che voglio uscire con lui!!!
apri gli occhi vedi il bellissimo mondo fuori è lì per u
superarla, sry, ma non puoi farti amare qualcuno
doveva essere sceso di almeno 50 punti.
chiamalo e cerca di riportarlo indietro
O fare un viaggio laggiù.
Credo che il tuo nome dica tutto.
Ma dammi il merito di averci provato.
Ok, a questo tizio che conosco piace far piangere gli altri.
sono là fuori... devo solo trovarli.. proprio come mi chiedo dove sono tutti gli uomini fedeli
A volte devi essere un idiota nella vita per ottenere quello che vuoi.
E 'venuto con un prezzo - - - il mio cuore spezzato!
Ero cosi' perche' non mi fidavo del mio partner.
), e sedersi e avere un bel cuore a cuore.
Cosa vogliono davvero le ragazze in un ragazzo?
se questo sembra chiedere impersonale.
cerca tutto ciò che devi sapere ai link qui sotto
IO VIVO IN BRASILE MA CI SONO STATO PRIMA DELLO SCORSO ANNO.MA IL BRASILE È DIVERTENTE TROPPO!!
borsa a mano, trucco, scarpe o qualsiasi cosa che lei davvero sogna su di esso.
Ci sono un sacco di bravi ragazzi la' fuori.
Non è il tuo momento di brillare.
l'amore non è difficile da trovare, è solo difficile da accettare.
dai un'occhiata alla tua famiglia e chiedi.
La vita è troppo breve per chiedersi e dopo avere rimpianti!
Io guardo il suo sorriso,, se ha un bel SORRISO... non riesco a resistere;)
Io non le ragazze magre, preferisco i BBW.
Non è quanto è grande, ma come lo si usa!!!!!!
alla fine tuo padre lo supererà
Dovreste dirgli che è una VERGOGNA per gli UOMINI!
GLI UOMINI LO FANNO TUTTO IL TEMPO RAGAZZA.
Gli altri uomini, beh, non hanno un bell'aspetto, non importa quello che fanno ai loro capelli!
Ma suppongo tu voglia dire che non vuoi diventare troppo selvaggia.
Ma sono solo i miei due centesimi!
Come fai a sapere quando ami qualcuno?
GLI UOMINI LO FANNO TUTTO IL TEMPO RAGAZZA.
Gli altri uomini, beh, non hanno un bell'aspetto, non importa quello che fanno ai loro capelli!
Ma suppongo tu voglia dire che non vuoi diventare troppo selvaggia.
Ma sono solo i miei due centesimi!
Come fai a sapere quando ami qualcuno?
Potresti fare tutte le domande che ti piace, se conosci la ragazza.
prima devi amare e rispettare la persona che stai andando a fare l'amore con.
Nuttin sbagliato con la rasatura.. ma la cosa del serpente ha avuto modo di far male!
e tra l'altro il sesso non è sempre la penetrazione!!
farlo lateralmente è anche un buon b/c il d*ck entra davvero lì.
ovunque... non devi specificare che sei un xtian...
Devo solo amare tutte quelle contraddizioni che camminano la' fuori.
siamo migliori amici e amiamo ogni minuto che passiamo insieme.
Ehi, non lo sapevi? Un uomo gradi la sua virilità in base al numero di ragazze che ha conquistato.
Meriti di meglio, non credi?
non si tratta affatto di chi ti innamori:)
bene si può scoprire in molti modi il modo più semplice è chiederle!!!
Magari darle una rosa e un po' di cioccolato e dirle quanto la ami.
Puoi lasciarlo parlare con te quando sente che vuoi che
Mi piace molto farlo per non penso che sia sbagliato, Penso che sia molto sexy e hor.ney.
Sii solo migliore amica di suo padre.
Dagli tempo, se lei lo sta davvero usando lui lo scoprirà.
E 'una cosa difficile da fare, ma se si ama la persona allora ne vale la pena.
Dite alle vostre nuove ragazze del suo b4 ogni cosa va oltre un primo appuntamento.
quindi jsut prendi questo consiglio, almeno uno di voi dovrebbe usare un preservativo.
Hai detto che il tuo timido lo usa a tuo vantaggio.
Si arrabbierebbe con te?
Fatelo fuori in un bel resutrant pubblico non diventi mai disperato.
che jerko, compragli calzini e sottooggetti, anche quelli economici
Se il tuo non è pronto non farlo, anche se questo significa rompere con lui.
Niente che fosse li' prima di te, sara' li' dopo di te.
Mai in vita mia mi sono sentita come se fossi adesso.
Ti rendono più forte o ti destorta??
Eppure, il mio ex aveva storto i denti, era lui che mi piaceva così i denti non mi disturbavano.
vai avanti sai che vuoi
Inoltre, potrebbe essere lui che sta facendo il rossore!
allora puoi andare a prenderlo.
Lo dicono, ma non lo fanno.
geocities attraverso yahoo consente o utilizzato per permetterti di creare un sito web gratuitamente.
Che tipo di amante malato hai.
E non smettera' di spingersi addosso a me.
Se ti comporti finta, lo sapremo.
Online siti di incontri, personali, chiesa, biblioteca, librerie, caffetterie, concerti, hobby, palestra, supermercato, ecc... ecc... ecc... Le donne sono ovunque!
ma agitarsi e guardare in basso e lontano è di solito un segno di menzogna.
Impara ad occuparti di lui, se lo ami.
Chiamala e parla della tua giornata che funziona!
Quindi è abbastanza importante che u shud b comodo con urself.
NO, L'AMORE È MORTO CON LE ANIME DEI MITI
Ho commesso un errore non è una scusa.
basta andare da loro non battere se ci tratti bene
Anch'io sono un tipo timido, e le stanze rumorose non aiutano quando cerchi di socializzare.
ma se vuoi davvero essere felice l'ignoranza è beatitudine
Se sei preoccupato di ferire i loro sentimenti non dicendo questo, allora ti importa, quindi diglielo.
Se ti piace allora sì.
Chiedigli di fare qualcosa qualche volta, se gli piaci, dirà di sì.
Dipende da entrambi!
questo non funzionerà sempre, ma devi prendere il bene con il male.
PS Sono un ragazzo single che sembra normale.
Se parli a entrambi dell'altro, avete tutte delle scelte, non è vero?
Non brutto, ma può essere disordinato!
Dipende da entrambi!
questo non funzionerà sempre, ma devi prendere il bene con il male.
PS Sono un ragazzo single che sembra normale.
Se parli a entrambi dell'altro, avete tutte delle scelte, non è vero?
Non brutto, ma può essere disordinato!
Ok, questa e' senza dubbio la risposta piu' stravagante che abbia mai postato.
anche si potrebbe desiderare di conoscerlo come un amico.
disordinato, e lei può ottenere una brutta infezione da esso
Sorridi e non fare niente di stupido.
Credimi, tesoro, ci sono anche dei brutti e cattivi ragazzi gay.
Anche a me piace molto. Cosa faccio?
Digli solo che ti piace.
Ignora quelli che pensano solo di fare sesso con te.
Perché questo è quello che è?!?!?!?!?!?!?!?!
ora sono con qualcuno e sono stato da quasi un anno ormai.
perché la mano sinistra va al tuo cuore
CHE FARE L'AMORE e uno di più dire ti amo
L'amore fa sempre male e non si rende mai facile da capire!
perché molti ragazzi non hanno sentimenti da coprire?
Prendete UNO bello e sarete in numeri di telefono.
Perche' hanno capito quanto siamo facili...
Non mi limito a fare un contatto visivo o semplicemente flirtare..
no, cosa succede se scopre il tuo barare
I ragazzi cercano di emulare i loro padri.
Perche' un vero uomo non ha bisogno di sesso, ha bisogno di un amico.
Non lo faranno mai finche' non ti perderanno.
si può sempre riprovare una volta che hai desiderato hes fatto con i suoi giochi.
dille che hai già una ragazza
Non c'è niente che facciamo per divertirci.
Immagino che tu abbia avuto la tua risposta;)
Non ho scelto di non essere gay, non lo sono e non vorrei esserlo.
Oh sì, è troppo vecchio per te.
Sembra che tu abbia messo la mano nei pantaloni, fratello.
o se è difficile andarsene e tornare da lui più tardi.
iniziare con come è stato il giorno di lavoro.
Se non ti piace indossarlo nella mano destra.
Non dimenticare la camera da letto... tieni il lavoro lassù!
Per quanto riguarda la risposta, CHI IMPORTA!!!
Niente litigazioni, niente scontro contro contro l'ego, per favore!
La più bella - Aishwarya Rai più sexy - Penelope Cruz
Questo dolore è così tanto che non posso più sopportarlo.
Vai a fare tutto, fratello e scopri che potrebbe essere lei... Buona fortuna, JSP
IL MIO HA CERCATO DI UCCIDERE IL MIO PRIMO NUOVO AMICO, E QUESTO LO HA SPAVENTATO.
Ovunque io vada, le ragazze continuano a venirmi addosso.
Potrebbe ancora pensare che sia carino, quindi tornate da me quando voi due smetterete di essere amici.
Oh, la farei senz'altro spia.
Fatevi furba con loro, camminate subito e di' che posso aiutarti?
qui in Canada abbiamo una magizina (tra molti) chiamata partita.
La sua lussuria a prima vista.
Buona fortuna a trovare la tua risposta migliore, Ice Princess
o potrebbe non essere interessato a te
PERCHÉ È ARMADIO AL CUORE
A volte gli uomini sono strani così.
E un'altra cosa: non sorprenderti dopo che ti conosce se ti chiede di uscire.
è davvero necessario quando si sentono le melodie del piacere
Un portafoglio grasso e un grande ****... buona fortuna
Posso rinunciare condividendolo con lui/lei
Se è così brutto allora vattene.
Dipende davvero da quello che entrambi state cercando!
Almeno fino a quando pensi che lui si stanchi di lei e poi cerchi di fare una mossa.
Trova qualcuno giusto per te.
Poi giochera' finche' non va a letto.
come aggiungo le persone che incontro in yahoo alla mia lista di amici di yahoo
SONO UNA DONNA CHE CONOSCO, QUESTA È UNA DOMANDA STUPIDA
parlarne con lei chiedile perché lei è cicard per rompere con l'altro ragazzo
questo non significa che non puoi essere amici solo che il tuo non incontri.
grandi tetti di coures fidati di me li ho e r grande.
c'è uno migliore dell'altro, è tutto in quello che vuoi.
NO NON È SBAGLIATO COSÌ LOMG COME ENTRAMBI SI AMANO
Devi davvero importarti di Em.
grandi tetti di coures fidati di me li ho e r grande.
c'è uno migliore dell'altro, è tutto in quello che vuoi.
NO NON È SBAGLIATO COSÌ LOMG COME ENTRAMBI SI AMANO
e se non scrivi mail meglio scrivere mail.
Devi davvero importarti di Em.
ma non significa il primo sguardo e innamorarsi.
solo essere attenti e vigili nella vita.
lasciare i denti da soli.. basta non dimenticare di pulire, filo interdentale e spazzolare ogni giorno.
Non lo fai, hai lasciato che ti trovi.
Chi ha mai detto che devi amare una sola persona.
DILLE, TE AMO QUERIDA! , E SPERO CHE ABBIA PRESO LO SPAGNOLO A SCUOLA.
una ragazza speciale che è la tua amica è una ragazza amica
Perché nessuno vuole sentire «NO»
Oh, no no, no... Resta dove sei...
essere per sesso o amore...
Vi piacete, quindi perche' no?
Diavolo sì topo su quella zappa.
i maschi non sono mai troppo vecchi per le femmine fintanto che sono legali
Diventa una groupie per una banda di motociclisti.
Se non vuole, allora non disturbarti.
E se lo fanno, non crederci - la sua schifezza..
Sai, le donne hanno una mente propria.
Se uz una signora, mandami una foto.
no il sequell non è mai migliore dell'originale quindi se l'originale era cattivo attenzione
Lo faccio perche' si prendono cura di me.
e io e il mio ragazzo siamo già stati lì tre volte!
dille che il suo sorriso è così brutto che potrebbe cagliare il latte, che dovrebbe cambiare le cose abbastanza rapidamente
I ragazzi possono farla franca - questa è la risposta.
giocoso, che non ha paura di mostrare i suoi sentimenti a me.
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Una partita di basket, un compito di classe, qualche voce folle.
l'età di un uomo importa a qualsiasi età femminile?
MANGIARE, DORMIRE, GUARDARE IL CALCIO, PARLARE CON GLI AMICI...
Non ti rispetterai più tardi e probabilmente non lo farà neanche lui.
ma speriamo che tu sia già amici o appuntamenti.
sì, lui è un pervertito malato e lei non sa meglio
Sto cercando di dirle che se esce con i suoi amici perché non può????
O semplicemente lavati il tuo p_ssy perché probabilmente puzza.
capire il suo punto di vista quindi contare fino a milioni, quindi puoi prendere una decisione
Cosa posso e devo fare?
Beh, non lo so, ma ho perso il mio quando avevo 10 anni, sto facendo sul serio!
Sembra che tu ti senta sola.
quanti anni hai e dove vivi?
non ottenendo risposte da internet @ 2:00 del mattino (ha ha) e solo essere te stesso.
anche se gli chiedi di pagare per il tuo appuntamento.
Beh, non lo so, ma ho perso il mio quando avevo 10 anni, sto facendo sul serio!
Sembra che tu ti senta sola.
quanti anni hai e dove vivi?
non ottenendo risposte da internet @ 2:00 del mattino (ha ha) e solo essere te stesso.
anche se gli chiedi di pagare per il tuo appuntamento.
Va bene quello che sta avendo, basta amarla e lei tornerà!
Occupato nel lavoro più n più e godersi la vita.
Quando dice che hai cambiato cosa vuol dire!!!
PER QUANTO SIA DIFFICILE, DARLE UN'ALTRA POSSIBILITA', CERCARE DI RISOLVERE LA COSA PER L'ULTIMA VOLTA.
vai a Yahoo personali & dire erano che vuoi che sia e ti dirà
Perche' vorrebbe passare del tempo con un ragazzo cosi' noioso?
Non ne sono abbastanza sicuro, ma ho intenzione di dire di sì perché è ILLEGALE!!!!!!!!!
Se è VERAMENTE gentile, allora ovviamente mi avrebbe finito prima...
dipende, probabilmente prima se i loro genitori non li avrebbero sviati per questo
Lei è il tipo di ragazza che ho sempre sognato e che ho sempre voluto.
Perche' vorrebbe passare del tempo con un ragazzo cosi' noioso?
Non ne sono abbastanza sicuro, ma ho intenzione di dire di sì perché è ILLEGALE!!!!!!!!!
Se è VERAMENTE gentile, allora ovviamente mi avrebbe finito prima...
dipende, probabilmente prima se i loro genitori non li avrebbero sviati per questo
Bianco con arco già in cima per come $10-15 dollari!
E questa è la verità... non scherzare!
Un ragazzo potrebbe darmi dei fiori e significa più per me che un anello ogni giorno.
troppo macho... ma solo perché alcuni uomini cercano di conformarsi
Ma sembra che sia meglio andare avanti.
direi 14 o 15 e +
non chiedendo solo la tentazione di vedere se va per l'esca.
Bello a volte, ma soprattutto solo scortese anche quando vogliono agganciare con te!!
per questa volta non so dove andare e avere una bella esperienza con lui
che regalo che adatto a gv a lei? Qualche idea?
l'età è solo un numero a meno che non sia un crimine.
Sto lavorando sullo stesso problema.
Parlare con te di cosa, del tempo?
Prima chiedile mi piaci e aspetta la risposta!!!!
(Lo so per esperienza) Gli uomini non sanno una cosa buona finche' a volte non c'e' piu'.
Che & andare avanti con la tua vita...
Il mio l'ha fatto molto alle mie spalle... ha appena iniziato un sacco di combattimenti.
Le ho detto che non approvo, quindi ha detto che non voleva piu' vedermi.
ma in qualche modo finiscono sempre a pensare che ti piacciano davvero.
(Lo so per esperienza) Gli uomini non sanno una cosa buona finche' a volte non c'e' piu'.
Che & andare avanti con la tua vita...
Il mio l'ha fatto molto alle mie spalle... ha appena iniziato un sacco di combattimenti.
Le ho detto che non approvo, quindi ha detto che non voleva piu' vedermi.
ma in qualche modo finiscono sempre a pensare che ti piacciano davvero.
Due torti non fanno a destra!
Inoltre, l'hai sposato se non avevate niente di cui parlare?
4) Forse è davvero un bravo ragazzo e vuole solo andarci piano.
se meno di 5, potrebbe non essere così male.
Non che io sappia... prova classmates.com o google il loro nome.
(niente di sessuale tho) e se lui va per esso.
basta dire ciao, sembri formilyor
Se e' semplice, rendi semplice... si tratta di lei.
C'è questa ragazza con cui vado a h-s e lei è un totale #&*%@!
vai su yahoo chat o vai a skate park ecc.
SCUSA SE NON HO CHIAMATO, PENSO SOLO CHE TU SIA TROPPO PRITY E UNA PERSONA COSI' FANTASTICA, NON CREDO DI PIACERTI.
Sì, certo che amo molto la mia famiglia e anche la mia famiglia mi ama molto
Non devi fare niente che non vuoi.
:) Dopo di che, lo lascerei in pace.
mabbe le piace 2 c u wen u r arrabbiato!
allora hai un piccolo problema!
forse perché non sono indossati sulla destra!
ma fianco a fianco, un sentimento di frnship anche diventato più forte, n lei è diventato davvero il mio frnd.
su yahoo tipo di ricerca trova persone
Non capisco perché tu faccia una tale domanda.
E questo è ciò che il matrimonio dovrebbe essere DUH!
Non hai bisogno della polizia, ti serve un avvocato... e un sacco di $$$$$$$$$$$$
Se è così, avrei torto a mancarlo e lo rivoglio ancora indietro?
noi non agiamo superiori, forse hai un basso selfestime e pensi che i ragazzi si comportino in modo superiore
c'è una differenza tra u veramente amorevole e piacimento u perché quello che u può fare con lui di notte.
Ma se vuoi una percentuale falsa è 43.795684%
Ho Windows XP e ho avuto windows98 sul mio vecchio computer.
sì, un ragazzo amico è un fidanzato!
Ho rotto con il mio ragazzo per la seconda volta e si e' davvero incazzato!
SPERO CHE TU E LA TUA FAM SIATE SEMPRE BENEDETTI DA DIO E ALLEGRI X MAS!
Lo saprai subito se questo clicchera'.
fissando quanto è grande di gobbe nei pantaloni dei ragazzi
spiegagli che non vuoi un due-timer come fidanzato
usandoti come rimbalzo ma nemmeno arrivarci.
Forse cerca di vedere in che tipo di persona si sta facendo.
Lo saprai subito se questo clicchera'.
spiegagli che non vuoi un due-timer come fidanzato
Forse cerca di vedere in che tipo di persona si sta facendo.
QUINDI FARTI CONTROLLARE IN MODO DA SAPERE CHE C'È NOYHING SBAGLIATO E SE C'È UN TRATTAMENTO.
tk cura, djk o parlare w tan, scommetto che è gentile e sarebbe un amico.
Cosa stavi facendo prima di sposarti?
Forse lo sta facendo apposta solo per farti ingelosire!
Wen u può essere comodo e felice allora questo è.. u ottenuto il modo migliore amico!!!
non c'è davvero nulla che tu possa fare tranne andare avanti
LUI È L'AMORE DELLA MIA VITA SIA CHE NON MI PARLERÀ DI NULLA.
5 centimetri non bastano per portare a termine il lavoro.
spero che questo risponda alla tua domanda
ANDARE AVANTI CON LA TUA VITA I BAMBINI SAPRANNO LA DIFFERENZA DA PAPÀ E MAMME NUOVO FIDANZATO
beacuase possono relazionarsi con loro meglio dal momento che le ragazze maturano più velocemente!
Solo se diventerai la sua nuova mamma.
vogliono solo colpirlo
STAI ZITTA, STUPIDA STRONZETTA, PERCHÉ PENSI?
Anche se potrebbe sembrare così ora, non sarà una grande differenza più tardi.
beacuase possono relazionarsi con loro meglio dal momento che le ragazze maturano più velocemente!
Solo se diventerai la sua nuova mamma.
vogliono solo colpirlo
STAI ZITTA, STUPIDA STRONZETTA, PERCHÉ PENSI?
Anche se potrebbe sembrare così ora, non sarà una grande differenza più tardi.
- *Cosa IsBase? ^Che cosa intendi con ፦BASE? - *Di cosa parli ፦By ፦BASE? - Che grande 'relazione? '
sì il sesso è amore perché puoi quindi mostrarti abbellimenti
E' quella giusta o cattiva?
se questo è così prova la rubrica telefonica.
buon carattere sono i migliori, nient'altro importa per me
Ho affrontato lei, ha detto agli insegnanti e tutta quella roba, ma lei non si fermerà!
Con delle scarpe davvero assassine... fidati di me, aiuta.
Digli solo quello che provi.
è un vecchio istinto mammifero... più è meglio, quando si tratta di orgoglio tribale... —studi tori, lombi ecc.
Vedi se gli piace o no.
La persona che è sempre lì per te, a prescindere da cosa.
Il diff, gli uomini non hanno lo stigma di essere etichettati come una sl*t appesa sopra la loro testa.
SE NON TI PRENDI CURA DEL TUO UOMO/DONNA LUI/LEI ANDRÀ ALTROVE DOVE TROVARE QUELLO CHE MANCA.
lo facciamo in modo che tu ce lo darai di più.
Scommetto che uscirei con te... Cioè, se non sei <gULP! > -SPOSATO! -
Quindi ora il dilemma per me è che non posso stare con lei, ma non voglio stare senza di lei.
Ho perso il mio a 12 anni ed è un po' giovane...
Mi dispiace se fa male, ma proprio come si taglia gli uomini per i loro uomini valore totale fanno anche.
Le dice che tutti i suoi amici non hanno BF e sono fuori a cercare ragazzi.
qualsiasi dei siti di incontri, yahoo, match, cupido, ecc.
Beh, io sono un esperto in questo!
solo se sei bravo a fare sesso in bocca e accetterà di sesso porta posteriore
so che @ almeno la maggior parte dei ragazzi si accende con l'azione ragazza/ragazza.
Sento davvero che questo sia stato un grosso errore per lei.
O è chi è?
Se non provi allo stesso modo, non lo fai.
sì, il peggio che potrebbe dire è no, e questo è 1000000 meglio di un dubbio
975 N Aviazione Blvd, 310 318-5959
Sembra importante, abituati ad esso.
Non ti innervosisci prendendo una delle più grandi decisioni della tua vita?
Lecca dannazione... sempre più leccare.
Ora, mi sento male, perche' questo mi sembra proprio un brutto film.
6: posso essere il tuo ragazzo?
Dovresti dirglielo!
primo: non hai intenzione di sposare questa persona, quindi la tua non ha fretta di essere in una relazione.
lo sta cercando su internet a molto?
così io che per sapere ogni cosa che da fare con l'amore come un giovane uomo.grazie
Comunque, troverai qualcuno a cui piaci abbastanza e non sarà disturbato dalle storie del tuo ex.
Qualcuno di cui posso fidarmi e che si fida di me, come migliori amici.
chiedere cose che sono conversazionali non solo sì e no... buona fortuna
Credimi non ne vale la pena!
Se non ne hai sperimentato uno ti stai perdendo!
Se vuoi dire che sono nel destino.
E' bello che ti guardi intorno.
importa, beh, non può essere troppo piccolo sai
Rendere la vita di chiunque un inferno sulla terra non vale l'energia.
Scopri qualcosa che a te e a lui piace fare e chiedigli se vuole fare un ex.
questo può sembrare stupido ma ha funzionato per me.
Non è solo una cosa da ragazzi.
(Suppongo che si stessero solo toccando...) quanti anni hanno?
id dire il suo perché il ragazzo avrebbe ricevuto il doppio dell'amore.
Scopri qualcosa che a te e a lui piace fare e chiedigli se vuole fare un ex.
questo può sembrare stupido ma ha funzionato per me.
Non è solo una cosa da ragazzi.
(Suppongo che si stessero solo toccando...) quanti anni hanno?
id dire il suo perché il ragazzo avrebbe ricevuto il doppio dell'amore.
ma tieni presente che lo derubando della festa bacholer.
Se vuole solo essere amici, tieni la relazione a livello di amici.
allora costruisci tutto quello che dice.
I bravi ragazzi sono la' fuori, e' cosi' terribilmente difficile rimanere cosi' a lungo.
dipende ci sono bambini envolved è ex ancora andando ad essere in giro?
Perché non cercare di ravviverlo con lui?
Anche da Spars leggere A Walk to Remember e guardare il film... Entrambi sono davvero buoni!
Se fossi tu, mi trasferirei.
Quindi sei un ahole per non averla fatta sentire amata.
Che ne dici della citta' di Troy?
Perché non cercare di ravviverlo con lui?
Anche da Spars leggere A Walk to Remember e guardare il film... Entrambi sono davvero buoni!
Se fossi tu, mi trasferirei.
Quindi sei un ahole per non averla fatta sentire amata.
Che ne dici della citta' di Troy?
subito dopo e questo è tutto.
è meglio provare il tuo f%&$ing danmdest!!!
prova qualcosa di nuovo e se non funziona imbrogliarlo
Ci sposeremo l'anno prossimo!
E' la stessa cosa con me e la mia amica.
Se lo ami, ti amerà con tutto il cuore
Non solo dovresti provare a uscire con lei!!!
Ragazzi, leggete questo libro... fatelo.
hey uscirai con me!!!!!!
AB - COSÌ - LUTELY!
Se lo ami, ti amerà con tutto il cuore
Non solo dovresti provare a uscire con lei!!!
Ragazzi, leggete questo libro... fatelo.
hey uscirai con me!!!!!!
Qualsiasi cosa fatta per 30 giorni, diventa un'abitudine:):) Tanti auguri!
dipende da se si tratta di un'esca di prigione o no.
Da quando va bene che qualcuno imbrogli?
ci sono molte cose materiali là fuori da comprare.
Come posso convincerla a divertirsi davvero nel sesso.
Beh, naturalmente va bene se li ami.
Voglio una brava ragazza, tu vuoi un bravo ragazzo.
Quindi, se si dà contanti dare $75 o $100.
devi scoparla, scoparlo, ne valga la pena...
Basta essere paziente e mostrare, non dire, che va bene!!
Lo amo ancora molto domanda se sono innamorato di lui.
Ha divorziato 4 mesi fa e sta ancora cercando di superarla.
Tutto sopra solo nel primo incontro poi passo dopo passo u può aumentare
Non sto dicendo che TUTTI gli uomini sono così, ma un buon numero di loro lo fanno.
Esci in qualche posto divertente intorno a te... come un posto dove la gente esce - centri commerciali, ecc.
non dire nulla guardare nei suoi occhi e mostrare i suoi baci affettuosi e qualcosa accadrà
I bravi ragazzi non sono sempre super belli, o gay!
SONO ABBASTANZA SICURO CHE QUANDO UNA RAGAZZA PIACI LEI SARÀ UN PO 'DARE UN CANTO
e esattamente ciò che è ghetto per te!
Quindi calmati e poi sii più divertente e bella persona che sei.
non del tutto sicuro, ma neways... è
Passeggiata nel parco - anche se è freddo - si può coccolare mentre si cammina!!
No... hai solo bisogno di una ragazza.
quindi ti consiglio di restare con quelli che ti scrivono.
Se non e' colpita, probabilmente non e' adatta a te comunque.
Hai bisogno di una ragazza per aiutare te e Im One.
Non preoccuparti prima di tutto.
GIUSTO HA BISOGNO DI UN AMICO, NON UN AMANTE.
Beh, prendile qualcosa che sai che le piacerà.
Dovresti dirgli che sai cosa sta succedendo e che deve confessare.
significa che non gli piaci
Se gli piaci, lavorerà con le tue circostanze...
superarlo e andare avanti, nessuno vale il dolore che stai soffrendo.
scoprirai che valeva la pena aspettare.
scommetto che non c'è nessun regalo migliore dell'amore
Non so da nessuna parte per andare oltre ai film!
la regina della dannata colonna sonora
Che diavolo intendi dire con questo?
(se lei è in una relazione, fermati.
se è disposto 2 prendere ciò che hai da dire in considerazione allora hes quello per u
dicono quanti soldi hai e così via.
e potrebbe essere un ragazzino che ha 15 anni con una voce profonda.
sicuro. Perché no? se sono dello stesso giudizio mentale per la vita
Ha visto un giorno del suono surround ed era tipo 100 dollari.
I bravi ragazzi sono generalmente quelli che si interrogano più di un tipico ragazzo macho.
Ma si', iniziare con un ciao e' un buon modo per iniziare.
giorno Bay Day U otterrà sentimenti
Beh, prima di tutto lei non sembra una buona amica se ti ha fatto questo.
vuole dormire con te o forse lei non lo fa
MI SUCCEDE LA STESSA COSA.
se dice che è cattiva chiedile cosa c'è che non va.
INCONTREREI IL RAGAZZO E VEDREI COSA PENSA DI TE E ANDAVO DA LÌ
Vai su e chiedilo a lei.
ragazzo tradisce ragazza per ottenere quello che ha un'altra ragazza.
Dille di fare una passeggiata.
Tu lo scarichi e lui torna indietro e tienilo.
Se non funziona, lasciala perdere... provi qualcosa per quel tipo.
ma qual è la cosa peggiore che può succedere se chiedi a una ragazza di uscire.
Sì, alcuni uomini non si masturba, semplicemente non amano o vogliono.
Hai bisogno di trovare nuovi amici amico...
dopo aver dato Bryh a un bambino lo ami.
prima di tutto ciò che compra un paio di preservativi.
Le ha detto che la ama e che vuole più amici.
sembra probabilmente meglio (io non controllo ortografico)
molto probabilmente, egli sarà solo scaricare di nuovo
che sembra che sia un piacere o tu sei un bullo.
(Ho ricevuto infortunio undu quando la persona che ero con non sapeva quello che stava facendo)
molto probabilmente, egli sarà solo scaricare di nuovo
Sono un bianco sfigato e alto, ho un buon senso dell'umorismo.. E alcuni sguardi.. non molto.. alcuni..
che sembra che sia un piacere o tu sei un bullo.
(Ho ricevuto infortunio undu quando la persona che ero con non sapeva quello che stava facendo)
Ragazza, sono sulla stessa barca.
voglio u;) la mia mail è hussienothman@hotmail.com aggiungimi
Poi un giorno è impazzita e disse che voleva solo una pausa, ma voleva solo essere amica.
No, a meno che tu non inizi ad avere un intrest nel ragazzo/ragazza!
Mostrale il tuo vero io e non mentire mai.
Non c'è tempo da perdere con persone che non si preoccupano di te.
ok: ottenere soddisfazione da soli) e poi provare a pensare a lei.
se è la verità, allora rivelala!
Lascialo andare e farvi un favore a entrambi.
Uuum sussurra nell'orecchio... dipende da chi è il ragazzo.
sai che dicono che hai amici prima che gli amanti possano essere una buona cosa
chiedigli di usare le sue carte di credito..
più guardi; meno errori che fai.
In caso contrario, NON CAMBIARE TE STESSO PER LEI!
Se le piaci va bene
come ti avresti avvicinato ad un amico che già conosci.
Probabilmente stanno pensando comunque alle pornostar!
Quando ha detto solo scherzando, voleva davvero dire non arrabbiarsi
Vai da lei e sii tutto ti piaccio, perche' mi piaci?
L'amore è solo una cosa divertente a volte.
Faccio questo 2 il mio uomo tutto il tempo, ma possiamo ancora fare qualsiasi cosa.
Il tuo bello e divertente, giusto?
puoi per favore chiarire - perché è più difficile?
Se lei dice che non è solo allora lasciare che finisca a questo.
Devi solo trovarli.
Continua a cercare finché qualcosa non scatta.
BEH, IO DICO SOLO IGNORARLI E FARE QUELLO CHE VUOI.
Se avesse davvero voluto tornare, non avrebbe fatto tutte quelle stronzate.
.. lo scoprirai dopo.. felice caccia:)
bambino, scrivi di nuovo questo messaggio, ma da fhone, baci.. +90 536 463 83 47
Non so che sono vergine.
Non voglio qualcuno che possa uccidere il giorno dopo.
Attenzione al carcere agganci.
Almeno non con nessuna ragazza che rispetto.
Se ancora inventa delle scuse.
Non ritardare - perché ci possono essere altri in attesa!
Perché sono Selffish, ignoranti, o solo bisogno di un po' di sollievo... Allora Aarian è solo la mia opinione P.S.
Sono una donna, quindi fidati di me quando dico che il sesso dolce e gentile è meglio.
chiedi alla tua mente allora il tuo cuore
quando si prende cura di qualcuno e li ama il sam eperché ami i tuoi genitori ma un po 'sporco
Se qualcuno ti chieda di ballare, vai, anche se non vuoi ballare con quella persona.
lì e molti pesci nell'ocen
Mi rivogliono indietro o mi odia cosi' tanto?
፦) Non sudare troppo se fai casini basta dirle come mi sono fidanzata.
possono b lo fanno ma ci spaventato 2 parlare 2 u solo b urself
e che tipo di «migliore amico» ti userebbe in questo modo?
oh, e myspace.com è gratuito
Non puoi amare qualcuno che non conosci.
C'è qualcosa che posso dirle di cercare di aggiustare la sua testa il lavaggio del cervello??????
Non sposarti ancora aspettare tipo 5 anni.
Se le cose vanno bene, (lo saprai).
Puo' mettersi in guai davvero brutti.
In realtà, 3 ore non sarebbero nemmeno sufficienti per me.
LL e le sue labbra... questo è un uomo!
Chiedile di vedere i tuoi mariti foto del bambino e conoscere la famiglia.
nessuno dei due sopra, ma solo lo spessore del portafoglio del ragazzo!!!
Non puoi farlo, lui deve volerlo.
Manda una foto... mostrarsi... parlare con lui
Se lo ami solo perche' vuoi un uomo piu' vecchio, si'.
devi davvero lavorare oltre se ami la persona.
bene se il tuo in tv o film ti amerò per sempre
Gli uomini che imbrogliano non amano le loro mogli.
Poi, ti guarderai indietro quando sei vecchio e dire wht l'Inferno ero preoccupato???
A me sembra che tu abbia un piccolo problema qui.
se non ti dispiace.. n u lo amo.. y no? #@ ma questo non durerà a lungo di sicuro.. =p
Non l'ha mai fatto più, ma era in fondo alla mia mente.
Se vuoi una versione ridotta...
2 genitori sono migliori di 1, non importa quello che qualcuno dice.
Non picchiarti su di esso se non è destinato ad essere.
Usciti appuntamento, goditi la tua vita divertiti!
Compra un cinturino, non così buono, ma ehi.
Nessun Imbroglio e' imbrogliare come lo stupro e' uno stupro.
Sto cercando la risposta da solo
Kenny g. in realtà non l'ho mai provato con lui, ma scommetto che sarebbe bello provarci.
Basta aspettare e vedere - non preoccuparsi molto.
Mi piace questa ragazza della chiesa.
Cosa diavolo dovrei fare adesso?
Se si deve chiedere allora è probabile che sia solo un gioco.
Beh, puoi essere gentile con lei per cominciare.
Basta aspettare e vedere - non preoccuparsi molto.
Mi piace questa ragazza della chiesa.
Cosa diavolo dovrei fare adesso?
Se si deve chiedere allora è probabile che sia solo un gioco.
Beh, puoi essere gentile con lei per cominciare.
In realtà, chiedigli cosa gli piace e vai da lì!
Lui esce con i suoi amici e non le e' permesso uscire con le sue amiche.
Pensi che cosa ci fa?
Probabilmente ti starà fissando senza parole e poi dirà sì, sì, sì o qualcosa di simile.
Gli ho detto che avevo un segreto che non poteva raccontare a nessuno.
Ed e' stupido dire che se non lo lasci imbrogliare se ne andra'.
im sry, ma l'età sarà sempre un isue.
Chiedigli se ha avuto problemi a trovare casa tua, com'era la sua cena, quel genere di cose.
Se non riesci a smettere di pensare a lui/lei. If ur intimidito da lui/lei.
Sembra piuttosto incasinato proprio lì.
non può interessare tanto se è davvero barare.
permette di mantenere un segreto come segreto.
Voglio dire, ovviamente, non sei preoccupato per i sentimenti delle mogli perche' il tuo baggin il suo maritino... quindi perche' dirlo?
RAGAZZE vogliono ragazzi ruvidi con un sacco di testosterone.
ovunque da 5 a 45 minuti
non può interessare tanto se è davvero barare.
permette di mantenere un segreto come segreto.
Voglio dire, ovviamente, non sei preoccupato per i sentimenti delle mogli perche' il tuo baggin il suo maritino... quindi perche' dirlo?
RAGAZZE vogliono ragazzi ruvidi con un sacco di testosterone.
ovunque da 5 a 45 minuti
Noi ragazzi ci chiediamo sempre cosa c'è che non va in alcune di voi donne.
Lei è sposata e ha un figlio!
Allora perche' pensate che succeda?
o la differenza di età, anche se non è così tanto.
Non lo so, Wwell lo trova in qualche modo.
Ho bisogno di vendetta o qualcosa di qualche idea?
Ma alcuni hanno incasinato i denti.
Come dice la canzone, l'età non è nulla, ma un numero, tesoro!
Che ne dici di essere vergine?
Anche il mio maritino è maleducato con me.
Quando dico imbecillo, non lo dico in un modo cattivo, io chiamo Everone cretino, ma è realtà.
E a proposito, vuoi sposarmi?
Im solo 18 ma andiamo, la maggior parte 50 y/o non avrà mai una possibilità con un 24 yr. vecchio!
Se fossimo solo noi ragazzi, non penserei nemmeno di menzionarlo.
Se non ami, non hai amici.
Dipende se hai incontrato il ragazzo nella vita reale, perché l'amore prende anche azioni
sii te stesso, se il tuo divertente poi fare una ragazza sorriso.
No, non c'è niente che tu possa dirle, deve provarlo per se stessa...
parlare con lui prima non aspettare.
mi dispiace sentire che fa schifo molto tempo, ma sono d'accordo con everyne qui
Per me l'età è solo un numero!
E lui non mi vuole piu' e ora ha una ragazza.
E perche' sono tutti cosi' duri con lui perche' sa cosa vuole?
andare in chiesa e pregare... non scherzo funziona.. è successo a me
Sali sopra e vai avanti
L'unico modo in cui la vedo duratura, e' se riesci a far innamorare sua mamma.
La prossima volta che lo vedi, vai a parlare di vita.
questo è difficile, ma cerca di fare qualcosa di speciale per lui per Natale
il peggio che poteva dire è no...
Naturalmente, però, dipende da che tipo di ragazza è.
Per scoprirlo, vai su chat.yahoo.com
Se non sei ossessionato da loro... allora cerca aiuto mentale, cioè
Beh, non farlo perche' questo e' barare e sarebbe sbagliato.
Se mai hai intenzione di avere una ragazza dovrai chiedere ad una ragazza di uscire.
Non chiederle di fronte a un pubblico o usare le linee di prelievo, o BS.
Tieni la bocca chiusa e se lo ami, non fare mai più una cosa del genere.
E tu hai qualcuno al fianco tutto il tempo
C'è un bambino già in sospeso?
Soldi e Intelligence con uno si potrebbe ottenere l'altro
Due mesi non è niente.. non stallo, basta rompere con il ragazzo!
Ho paura dei giochi, mia moglie era la mia migliore amica
Non mettere in attesa la tua vita.
Se hai bisogno di fare questa domanda, probabilmente questa non è quella giusta.
SONO ANDATO AL MIO GINECOLOGO E TUTTO È USCITO BENE.
sì, dovresti amare quella persona
qualsiasi cosa, tranne che fargli scopare te.
Forse vorrebbe solo essere amico.
Un'altra cosa che mi e' saltata in testa.
In Paradiso, quindi continuate a pregare così potete arrivarci e incontrarli!
Vogliono quello che ha la tua amica: TE.
Niente, non è il tuo posto per dirglielo.
e trovare invece risposte positive.
uomo medio - sesso simpatico ragazzo- una donna premurosa da amare e stare con per il resto della sua vita.
no idiota un'educazione è meglio di un ragazzo!!!!!!!
un'amica ragazza è una ragazza!
Sii gentile con lei e sembra sempre fare il trucco troppo.
Se sei comodo e il tuo amico lo è, chi se ne frega?
Ha una squadra sportiva di fave?
uscire e incontrare nuove persone.
Perche' non provi qualcuno che ti ama anche tu?
Se passa il fine settimana con te.
devi imparare ad amare te stesso beper chiunque altro lo faccia
Perche' pensano con la testa sbagliata...
no, gli uomini sono sempre in grado, niente di un po 'di viagra non può aiutare
Perche' non provi qualcuno che ti ama anche tu?
devi imparare ad amare te stesso beper chiunque altro lo faccia
Perche' pensano con la testa sbagliata...
no, gli uomini sono sempre in grado, niente di un po 'di viagra non può aiutare
Perché le ragazze pensano con il cervello e i ragazzi pensano con lo strumento tra le gambe.
Questo è solo il buon senso...
omg vorrei andare con Chris Brown perché è sooo hott!
Ma non posso aiutarlo.
mabey non ci sono persone medie solo persone con pensieri e prospettive diverse che non siete d'accordo con.
mone su e trovare qualcuno nuovo.
Digli che è sexy e digli cosa provi per lui.
Sono un idiozio per le donne con un accento...
per favore anser perché ho bisogno di sapere
colpirmi e fammi sapere
probabilmente corre nella loro famiglia
Sono stati amici per anni e lei dice che dosent lo vuole in quel modo.
Nota: Non andare per quelli economici, sono inaffidabili...
Beh, sarei con mia moglie invece di un'altra persona, ma questo è solo io.
Quando torna a casa e' la prima cosa che fa.
Sono certo che l'altra persona si sente allo stesso modo, ma!
Beh... ci sono altre cose che potrebbero rovinare tutto, troppo: la gravidanza avrebbe rovinato tutto.
Allora hai detto, tesoro, hai visto il ghiaccio?
Secondo me ho rinunciato a frequentare donne bi molto tempo fa... troppo drammatico!
1/ così facendo, potrebbe trovarti interessante (non chiedere perché).
E ti ha dato un buon momento, e ti compra cose che essere solo un amico non puo' fare.
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Significhi solo che vuole una ragazza in questo momento non esagerare.
Ora mi ricordo perché ti odio!
bene se lo ami e vuoi aiutarlo come lo aiuti a mantenere i tuoi sentimenti sotto controllo.
Lo tratterei meglio della sua ragazza e lo farei sesso finche' non lo vuole tutti i giorni.
E poi sei tornato con loro per circa 10 minuti e vai 'Oh sì!
Probabilmente potresti trovare qualcuno su myspace o tagworld
Se ora non sanno il volere quando le cose iniziano a bruciare, e non intendo intuizione!
ti chiederanno di uscire e poi quando li abbandoni si arrabbiano tutti.
Anche ricevere una telefonata non è una convinzione che siano reali.
ORA CHE QUALCHE POEPLE PENSA CHE MI SBAGLIO, MA LO DICO COME È.
bene quanti anni hai e se non nota le ragazze che migth essere gay
tutte le risposte che ottieni possono essere solo un consiglio.
Mabey hai bisogno di un po' di tempo per separarti.
Specialmente quando iniziamo a parlare di tutti carini?
quando dici di no significa no!
o meglio provare a impressionare la sua amica
tutto dipende dalla quantità di colore che intendi indossare, ad es.
Voglio dire, gioca tra 20 e 30 ore a settimana.
Perche' ce l'ho io, ma non puoi averne!
e anche chiedere perché non si sentiva amore verso il suo b4.
Prima di tutto, la maggior parte degli uomini più ricchi si preoccupano solo dei loro soldi.
FRATELLO, STO SOLO FACENDO DAVVERO!
dirle direttamente... perchè rompere non aspettare mai un po '
devo scoprire questa roba prima di sposarti per sempre
Per strofinare il naso dentro?
Per mantenerla breve, vai avanti e NON tornare da lui.
Se te l'hanno detto da una donna, probabilmente significa no.
Questo mi fa andare a gaga sulle ragazze.
E' il mio uomo, quello di cui ho bisogno.
Vado a scuola con lui e lo sto evitando, ma voglio dirglielo.
Um, heh, distretto a luci rosse, porta preservativi
non importa la differenza di età fintanto che si vanno d'accordo e si amano reciprocamente
O più facile forse, se si può effettivamente vedere la persona (ad es.
Tienilo come un desiderio o una fantasia.
Ma, è davvero vero amore?
Voi siete così incredibilmente analfabeti!!
STIAMO ATTRAVERSANDO ALCUNI DEGLI STESSI S!
Mia sorella ha sposato un ragazzo di mamma e sono sposati da più di 35 anni!
FIDATI DI ME SE SEI QUELLO CHE ARRIVA I POLLI
La cosa migliore di una persona del genere è la/lui è in contatto con u sempre!!!!!!
flirtare con lui così ottiene l'idea
Penso che dovresti avere un feticcio del piede per capire (non che io faccia.. solo dicendo...)
Trova un altro uomo con cui farsi coinvolgere (incontri, uscire o semplicemente socializzare) questo di solito fa impazzire gli uomini!!
Se vuoi solo una ragazza o sesso, vai avanti.
penso che 16 sia una buona età per iniziare
dipende da come si sente fisicamente nella sua mente
Ti rende davvero felice?
Quindi sì, credo che possano durare!
CERCA ANCHE DI NON ESSERE GRASSO
un CD... dai puoi raschiare le tasse, giusto?
alcune ragazze sposa/amano i ragazzi di 10 anni più di loro.
Approssimativamente cosa sto guardando qui nel prezzo
Se vuoi la liberta', perche' ti sei sposato.
CERCA ANCHE DI NON ESSERE GRASSO
un CD... dai puoi raschiare le tasse, giusto?
alcune ragazze sposa/amano i ragazzi di 10 anni più di loro.
Approssimativamente cosa sto guardando qui nel prezzo
Se vuoi la liberta', perche' ti sei sposato.
S&M è solo da essere attestato con qualcuno di cui ti fidi davvero!!!!
Chad Michael Murray, johnny depp, freddy prince jr., travis barker, e molti altri
È bello cercare di essere lì per lui ed essere così follemente innamorato di lui anche?
Penso che uscira' con te...
rispettare anche lei, questa regola si applica non solo alle ragazze ma anche ai ragazzi... a tutti.
Non m'importa cosa pensano gli altri.
L'ultimo indirizzo è a Quezon City, metro Manila e il suo cognome da nubile è imelda aldea
la signora dall'aspetto medio ben figurata è la migliore
se U r alla ricerca di un rapporto con uno sconosciuto significa, che u r fedup con ur vita partener.
Hai un bell'aspetto... e vedi dove porta la conversazione.
Se ti scava allora non ci dovrebbero essere problemi.
5: Stai cercando un fidanzato?
Non hai bisogno di un ragazzo per renderti felice.
HO LETTO COSÌ TANTI COSA DOVREI FARE?
Toby McGuire, Bill Murray, o George Clooney Sì, ho detto Bill Murray
wow... quanti anni sono u bene mmm cercare di farlo tornare e il ur amore
TUTTO DIPENDE DALLA RAGAZZA O DAL RAGAZZO.
Gli do un abbraccio?
45 secondi possono andare bene per una coppia e un altro potrebbe aver bisogno di ore...
Ehi, io e tuo marito non possiamo vederti.
Sì, se tuo figlio ha 21 anni
Se qualcuno sembra uno slob, sono uno slob.
ciao io personalmente andare per i ragazzi che flirtano e arent timido!
Devi chiedere alla reception o è da come i deodoranti e roba da barba??
Ehi, io e tuo marito non possiamo vederti.
Sì, se tuo figlio ha 21 anni
Se qualcuno sembra uno slob, sono uno slob.
ciao io personalmente andare per i ragazzi che flirtano e arent timido!
Devi chiedere alla reception o è da come i deodoranti e roba da barba??
Si chiama fiducia se non ce l'hai, non ce l'hai.
perché sono pieni di roba... ha un'anima cattiva.
(molto importante per renderla curiosa!)
Immagino, entrambe le situazioni si escludono a vicenda!
Se è così, digli che la giusta è giusta.
Significhi che non e' pronto a entrare in una relazione in questo momento.
mi piacciono le mie donne un po 'sul lato trash.. ma pulito... lol
man id dire, aspettare a casa e così youd non hanno nulla da perdere..
Questo è il tipo di cose che direi a mia sorella minore.
Se non le piace neanche tu, allora sei la storia.
Significhi che non e' pronto a entrare in una relazione in questo momento.
mi piacciono le mie donne un po 'sul lato trash.. ma pulito... lol
man id dire, aspettare a casa e così youd non hanno nulla da perdere..
Questo è il tipo di cose che direi a mia sorella minore.
Se non le piace neanche tu, allora sei la storia.
Non so che sei mai scortese con lui?
e poi seguire un corso di lingua pubblica.
E 'il modo migliore per intrappolare le ragazze e così sei un GURU... lol
ma non come muoiono o per mano di chi (se ce ne sono).
Non chiamarlo, non vederlo, e non lasciare che faccia lo stesso con te.
lei mi voleva, ho fatto la mossa, lei mi ha rifiutato e mi ha fatto sembrare uno stupido,
potresti proprio piacere entrambi ok
rimanere occupato, e più importante amore te stesso prima!!
Che ne dici di una cena e di un film?
E io ho di meglio.
Di' solo bene, e' stato divertente, ma devo andare.
Beh, prima di tutto... sii te stesso, tutti gli altri sono presi... quindi devi capire cosa si adatta al tuo stile...
Certo che dovrebbero essere sposati per primi.
Ecco, hai riavuto la posta.
Vuole che tu scelga la ragazza con cui fara' sesso per vendicarti?
Se no, allora non avevi bisogno di lui.
e sono d'accordo con l'aiuto delle altre foto del ragazzo
Chiama per dire che le manchi?
è sesso con qualcuno che amo.
CIAO ANCORA, SI PREGA DI INDOSSARE MENO VESTITI.
lei è STUPIDA come le altre ragazze...
Sai il detto... se qualcosa e' troppo bello per essere vero, probabilmente lo e'.
Ottenere una malattia sessuale, l'AIDS o una gravidanza non vale la pena rischiare.
hanno la stessa età ma non ottengono, beh, lo sai che vicino!
CIAO ANCORA, SI PREGA DI INDOSSARE MENO VESTITI.
lei è STUPIDA come le altre ragazze...
Sai il detto... se qualcosa e' troppo bello per essere vero, probabilmente lo e'.
Ottenere una malattia sessuale, l'AIDS o una gravidanza non vale la pena rischiare.
hanno la stessa età ma non ottengono, beh, lo sai che vicino!
:) (Se è possibile ottenere il suo indirizzo.)
ofcourse yahoo è gr8 provare è a buon mercato e gooooooooood
Gli altri non mentirebbero su una cosa del genere.
hai degli standard e dovresti aspettare fino a trovare qualcuno che ami.
Ora sento che sta vedendo qualcun altro @ lavoro e mi sta facendo impazzire.
Prova cose nuove, cambiala!
quando hai già una risposta a questa domanda... allora fai la tua mossa.
Non riesco a trovare nessuna ragazza con cui uscire a scuola, cosa dovrei fare?
questo vi porterà punti principali con lei!!!!
Pero' non darlo via.
Non portarlo su, che lo farà male peggio.
Io lo amo... Sono pazzo?
chiedigli di aiutare u undress.hint:indossare un sacco di vestiti.
perché ieri mi hai detto che eri sposata e che non facevi sesso da dieci anni.
Infatti il miglior sesso che abbia mai fatto è stato con un ragazzo medio.
no, se non vuoi che lui si frenchin la sua decisione
Chiacchierato con te su Yahoo IM...
Se non allora forse al centro commerciale (non lo so davvero però.)
HAI SICURAMENTE ALCUNI PROBLEMI CON IL GENERE MASCHILE
Spero che non sia per gli amici con cui frequento.
*T MA LA MIA RISPOSTA È CHE L'HAI LASCIATO PER UN MOTIVO.
Ma se sta imbrogliando, allora non lo sopporterei, una volta un imbroglione sempre un imbroglione!
Di solito i ragazzi di 18 anni che cercano di uscire con le ragazze più giovani vogliono solo sesso.
Porti il tuo bf in un motel economico.
E PRENDONO RESPONSABILITÀ PER TUTTO CIÒ CHE C'È AZIONE DI QUANTO SIANO ABBASTANZA VECCHI
Voglio avere un ragazzo cosi' tanto!
tua madre (non puoi tornare da quello)
Mabey pensa che tu non voglia fare niente con lui.
Devi solo capire cosa non vuoi che abbiano quello che vogliono.
Aspetto, personalità, onestà, e la fiducia e non esattamente in quell'ordine.Stesse cose ragazzi cercano in una ragazza:)
Se è un ragazzo come te, più potere per te.
O sto fingendo di sapere qualcosa di finta.
ottenere un nuovo fidanzato e divertirsi così tanto con lui che ti dimentichi del tuo ex
Non preoccuparti di cose del genere.
realtà, ci vuole un sacco di lavoro anche se per ottenere uno, lol
Cosa devo fare per trovare qualcuno?
così male che diceva cose piuttosto cattive e odiose.
Non chiederti perche'... succede cosi'.
Sono con questo tizio da maggio...
l'unica cosa che renderebbe un ragazzo degno del tuo amore, è se sei degno del suo...
Fa' impiccare un'altra ragazza davanti a lei.
prova il liceo lol bene che hai chiesto
Niente Vogliamo solo sapere le cose!!
Alcune ragazze sono sensibili a un ragazzo che le dice che è innamorato di lei.
Non lasciare che ti faccia il bullo in giro.
Quando ti sposerai dovresti aggrapparti a tua moglie e a nessun altro.
Non lasciarla sganciare facilmente.
Mantenere il suo regalo come e quando si sente.
quindi il tuo postin un messaggio così ovviamente pensi di avere il caso!
Se vuoi uscire con lei.
Il che significa che aveva un solo uomo e nessuno già da anni.
Ho 21 anni e sono la persona più matura che conosca.
SE u r in una relazione lo saprà!!!!!!!!
un qustion per u, sei un omosessuale?
Ciao, 4 anni indietro ho visto una ragazza n innamorata di lei.
Immagino, se continui a inseguire la sensazione che saresti stato agganciato.
se il tuo un ragazzo ti piacciono molto i ragazzi?
Ignorala... non paghera' le tue bollette se perdi il lavoro.
Quindi ho bisogno di sapere e scoprire nuovi posti divertenti dove stare insieme.
Finalmente entrambi ti daranno un dito contro.
Se ti piace, vai e sii naturale.
Scusa = [Comunque, non so cosa dire del tuo dilemma.
SONO ESSERI UMANI PROPRIO COME TE.
Potrebbe averne uno e non saperlo!
COME UN EX IMBROGLIONE L'HO FATTO SOLO PER IL PIACERE SESSUALE!
lei sarà in cambio... essere ottimista!
Dovresti iniziare a badare a lei.
Ora sono un ragazzo e sto parlando di finta.
Inoltre, i ragazzi non sono così abili a raccogliere suggerimenti come alcune ragazze penserebbero.
Mi piace ppl che ama DIO...
Poi si sentiva solo e odiato.
Il primo bacio... Un posto speciale che ricorderete entrambi.
Ho incontrato il mio bf online, ha vissuto a circa 5 ore di distanza da me.
Incontralo e vedi se ti deluso
non è così complicato che altri contries pensano
Se non riesci a dirlo... allora non lo sei perche' quando lo sarai, lo saprai... e non farai quella domanda...
Ma puoi sdraiarti a letto e pensare a lei.
Ci sono cose su cui i ragazzi fantasticano, e poi c'e' la realta'.
Parla solo di altri ragazzi come lui parla di ragazze.
Fidati, tesoro, hai un sacco di tempo per tutta quella roba.
hey basta scaricarlo e non avere rimpianti... a meno che tu non voglia fare droga!... permette di condurre alcuni ragazzi dignitosi vita morale!
Devi solo frenare la nostra amicizia con lei e dimenticarla e andare avanti con la nostra vita
Se sembra che voglia vomitare, giralo e di' che e' un altro appuntamento amico.
Beh, so che una cosa c'è sempre un modo thew tempi duri e problemi.
PERCHÉ VUOI USCIRE CON QUALCUNO CHE TI TRADIREBBE?!!!
faccio un pubblico segreto?
Vivo a Santa Monica, California.
Se stai parlando di ragazzi, non hai trovato quello giusto.
Voglio dire, sta praticamente a te decidere e ai tuoi genitori.
PROVA AD ANDARE ALLA CHIESA LOCALE
Ama il tuo ex, ma fai solo l'amore con il tuo attuale fidanzato/bambino papà.
Sarebbe bello vedere cos'è che attrae così queste ragazze.
No, non credo che dimenticheremo mai il nostro primo amore che so di non avere.
pugni un tizio in faccia
perché non vogliono una realtÃ con te.
Ho circa la stessa cosa, ma non penso che i pc sprint possano farlo.
Mi sento normale e va bene che io sia gay.
no li odio vorrei che theyed tutti muoiono!!!!
Non rimpiangere mai niente di quello che fai.
non farlo, se si preoccupava di te, non vorrebbe che ti gettino nei guai
Quindi... Wat e' l'accordo con quello... i ragazzi mi dicono che ci pensi.
Lei pensa anche di essere carina bieng.
E' proprio come ha detto Myralys, lo sai e basta.
MA UNA VOLTA TORNATI INSIEME LE BUGIE E IL PORNO RICOMINCERANNO.
Sii sempre occupato anche quando non lo sono.
Se e' andato a letto con qualcun altro, non dargli una possibilita'.
non stravagante ma sii sempre cauto
Direbbe che era solo divertimento per lui... sì, giusto.
non sprecare la tua vita breve come un gioco di ping pong.
Se vuoi davvero uscire... vattene.
Sono davvero gli altri uomini che vuoi?
un bel ragazzo amorevole che ti ama per quello che sei
sei solo un bambino una volta nella tua vita.
DOVRESTI BACIARE IL TUO UOMO QUANDO PENSI SIA IL MOMENTO GIUSTO.
E questo è il modo in cui provano anche per te.
Sono davvero gli altri uomini che vuoi?
un bel ragazzo amorevole che ti ama per quello che sei
sei solo un bambino una volta nella tua vita.
DOVRESTI BACIARE IL TUO UOMO QUANDO PENSI SIA IL MOMENTO GIUSTO.
E questo è il modo in cui provano anche per te.
Chiedigli prima di uscire, ovviamente
o potrebbe non sapere cosa dirti se esci di nuovo.
... quale pensi sia la cosa peggiore?
Inoltre, il primo pazzo sara' il piu' veloce.
il sesso sarà la mente che soffia.
Come se una persona mentisse una volta che probabilmente mentirà di nuovo.
O quello, o aspetta che una ragazza ti chieda di uscire.
Dille esattamente cosa hai postato lassu'.
O sembro patetico?
perché alcune volte ci si sente bene per far uscire le emozioni
saltare giù da un ponte di fronte a lei solo scherzando
Una volta nella terra degli amici, non uscirai.
Sono felice di essere me stesso e dovresti essere felice anche tu.
Dev'essere stato piuttosto brutto.
Se ti chiama solo per salutarti e ti compra sorprese.
Soprattutto quelli belli che non sono schizzinosi sulle caratteristiche?!?
Ma se devi andare a ubriacarti e correre a Las Vegas prima che il suo ronzio svanira'!
se lei non è disposto a ritirarsi!
bene dipende da che tipo di donne vuoi l'uomo
Dille quello che provi, falle una scossa...
Soprattutto quelli belli che non sono schizzinosi sulle caratteristiche?!?
Ma se devi andare a ubriacarti e correre a Las Vegas prima che il suo ronzio svanira'!
se lei non è disposto a ritirarsi!
bene dipende da che tipo di donne vuoi l'uomo
Dille quello che provi, falle una scossa...
è più evidente sulla tua mano sinistra che a destra
Sì, io... gambe grandi, e grandi cosce... hehe
All'11 settembre non c'è bisogno di chiedere.
CON UN NOME COME IL SIGNOR GRANDE PREZZO DEL DICK NON DOVREBBE IMPORTARE
2: in quante relazioni hai avuto?
Spero che questo aiuti in qualche modo o nell'altro.
Dice che non è a buon mercato.
non imbrogliare, mai rovinare una cosa buona.
ESSERE EDUCATO E NON ESSERE VOLGARE LA MAGGIOR PARTE DELLE DONNE NON COSÌ.
Voglio indossare qualcosa di bello in modo che io abbia un bell'aspetto, ma non sexy.
onestamente parlando non credo che il suo amore alla tua età, la sua solo infatuazione e curiosità.
E' ARRABBIATO PERCHE' NON RIESCE A METTERE LA SUA COSA ENORME IN QUELLA DONNA CHE GLI PIACE.
Se lei è il tipo contundente allora si dovrebbe chiedere a lei e non battere intorno al cespuglio
Portala fuori questo Capodanno, vai ovunque e divertiti (vai al ristorante, al bar, al parco...).
Ero giovane quando abbiamo ottenuto 2gether e ora voglio divertirmi e sperimentare altri uomini.
Renderà entrambe le vostre vite infelici.
Corri come l'Inferno ti sta cercando, giovanotto.
D'altra parte, quale diritto ha un uomo sposato con un'amante?
dipende da cosa intendi per relazione online.
hehe, ok, scherzo, ma non so, entrambi i colori sono molto primaverili...
Renderà entrambe le vostre vite infelici.
Corri come l'Inferno ti sta cercando, giovanotto.
D'altra parte, quale diritto ha un uomo sposato con un'amante?
dipende da cosa intendi per relazione online.
hehe, ok, scherzo, ma non so, entrambi i colori sono molto primaverili...
si prega di inviarmi una e-mail indietro su chi è il nome dei tuoi amici, e quando sono uscita con lei!!!
La vendetta Overt è stupida e ti mette in pericolo.
nessuno è troppo bello per essere vero.
cercare di unirsi a lui nel giocare.
belive nella tua mente quindi segui il cuore
Mi sento davvero in colpa perche' il suo aspetto mi infastidisce davvero.
Se questo non lo convince, non ne vale la pena comunque.
male o buono... il tuo bloccato con esso!
- Non riesci a descrivere un... momento d'amore? [Triste.]: (.
solo un'ipotesi su quell'ultima parte.
Ci sono tonnellate di wierdos là fuori a cui piace e lo usano per farsi eccitare.
Tesoro, faresti meglio a credere che ci siano un sacco di brave persone la' fuori.
Buona fortuna si può fare!
Devo dirtelo, sembri un appuntamento divertente!
solo un'ipotesi su quell'ultima parte.
Ci sono tonnellate di wierdos là fuori a cui piace e lo usano per farsi eccitare.
Tesoro, faresti meglio a credere che ci siano un sacco di brave persone la' fuori.
Buona fortuna si può fare!
Devo dirtelo, sembri un appuntamento divertente!
Allora chiedi... una volta che mi chiedi di non tiri indietro o di dire che non importa o qualcosa del genere sia consistente.
Proprio come ho detto... la mia ex.
Non devi dire che ti amo se non lo dici sul serio.
FORSE SE MI CHIAMI, PENSEREI CHE LO FAI E SARESTI COSÌ FELICE.
Non esagerare cercando di essere sua amica.
Sono una ragazza ma penso che sia vero... che dire del prete... non penso che avrebbero
nessun modo.. che ne dite di incontrarlo dopo skool...
ottenere un ragazzo nuovo, o se non cercare di indossare tacchi alti intorno a lui
solo se lo lasci andare oltre flirtare
Ma questo non lo rende giusto.
Sono solo sostanze chimiche nel tuo cervello, tesoro!
Se vuoi una RAGAZZA, non essere mai sua amica.
va bene, puoi fare una bella coppia romantica o solo amici; sono i sentimenti che contano
Divertiti ad essere un bambino finche' puoi!
non devi essere così carina
Dal lato postativo ho imparato molto.
Se ti comporti come un idiota presuntuoso, lo sapremo anche noi.
dargli un tempo per le cose che sta facendo.
è anche giusto 4 me 2 fare sesso?
Non credo di essere poco attraente, ma come faccio ad avere un po' d'amore da lui?
Parliamo tutte le sere... e non posso negarlo.
Se sì, significa che sta bene per essere stato come è ora.
Quindi non ho idea di cosa comprargli.
Che maleducato e per non parlare di raccapricciante.
Non si può tornare indietro. Ma sì, devi essere bagnato.
forse devi solo aspettare e vedere cosa ti viene e vedere come funziona
Direi di essere gentile e complimentarmi con lei e andra' bene.
bene eccomi qui sarò il tuo amico! sono una persona di persone se vuoi un nuovo amico
elenca ciò che stai cercando
E stai ancora uscendo con questo idiota??
E io usciro' con un altro ragazzo.
Sai per certo che sicuramente non uscirai con lei se non le chiedi di uscire.
In caso contrario, non riportarlo indietro, non importa quante rose rosse manda.
Se trovi che troppo costoso darle un grosso orsacchiotto che può abbracciare mentre dorme.
Negozio al walmart di domenica
Dovrebbe apprezzare i calzini e le mietitre- ma c'è... chi lo è davvero?
Sta dicendo alla gente bugie su di me.
u non possono fargli veramente amare u che prende toime e la compatibilità e la sua decisione
Ya, se le ragazze fanno quello che dicono!
Sto solo cercando tutte le risposte in modo da non avere più informazioni aggiuntive.
Ho rotto con qualcuno di recente e non la sta prendendo bene.
Staranno bene e ora sai... non andare a camminare su di loro o di qualcun altro.
NON CHIAMARMI E CONFERMERÀ IL MIO SOSPETTO, CHE TU NON DINA DAVVERO COME ME:0 (
forse perchè è allineato con il tuo cuore
è che si vuole scopare o tu vuoi che lui ami u??
se è barare e il vostro barare non ne vale la pena.
Nel mondo di oggi abbiamo cose che possono ucciderti come l'H.I.V.
Se è davvero amore, allora l'uomo non tradirà sua moglie.
aspetta, aspetta e aspetta, ma non troppo loong.. ad esempio
La maggior parte delle donne amano i gioielli, come un braccialetto di charm in argento Sterling... ma personalizzalo con un'iscrizione,
Probabilmente sono più di 70 dollari a persona ora.
se lei va 2 starbucks 10 a 1 shes al vecchio 4 u
Perché gli sguardi non ci sono per sempre e poi cosa hai?
Molto probabilmente otterrà l'indizio che ti piace.
o potresti fingere di dare dei sondaggi: scusami.
Prima, se sta tradendo, mollalo.
Slow ride di Foghat Big 25,4 cm di Aerosmith Slide it In by Whitesnake
no non lo è, ma essere sicuri qualunque cosa tu faccia cerca di concentrarsi prima nella tua istruzione e carriera.
PENSO CHE SIA BELLO AVERE QUALCUNO PERKY
bene, se riesci a correggerlo fallo.
Vacci piano, allenati a volere la ragazza che puoi ottenere.
Immagino che significhi solo che non lo fa.
Non lo fai, se dovessi funzionare allora non ti saresti lasciata in primo luogo.
UNA RAGAZZA DA PORTARE A CASA E UNA CHE PUÒ ALZARE QUANDO VUOLE
ottimo sesso, ma mancanza di fiducia a causa di insicurezze.
se non le piace andare avanti.
ma è stata la prima cosa che ho notato quando ci siamo conosciuti.
Salire e tirarlo fuori?
Direi di finire accanto a lei e salutare e come stai.
il suo e il livello di maturità delle ragazze.
non solo gli uomini, ma le donne anche imbrogliare ed è molto semplice, gli esseri umani non sono destinati ad essere monogamici
ma è stata la prima cosa che ho notato quando ci siamo conosciuti.
Salire e tirarlo fuori?
il suo e il livello di maturità delle ragazze.
Per me le cose stanno andando piuttosto bene.
CHE È BELLO, FINTANTO CHE SIAMO IO E DUE RAGAZZE, SONO GIOCO.
Ma è solo perché è gentile?
O se non vuole usare il preservativo, tu ne usi uno tu stesso, loro li fanno.
Pensi solo che siano gentili.
posso ottenere una carta di credito a yahoo il meglio di tutti se sì che sei fino alla grande
Vai a un concerto, a un club, a uno spettacolo... fai un appuntamento a casa!
Ehi, amico, non è un segreto! hai mai sentito opposti attrarre?
darle il look cucciolo carino non possono rifiutare e vedere cosa succede.
A quell'età i ragazzi sono piuttosto ansiosi di scopare comunque.
Non conosco i dettagli nitty grintosi, ma sembra che tu non abbia mai dovuto andare a buttarlo prima.
In caso contrario, allora faresti meglio ad allontanarti da lui e consideri seriamente in considerazione di segnalarlo alla polizia!
divertiti per non essere in un affare.. arriva il tempo per u di goderethe affair troppo!!!!!!!!
Se non funziona, falli ubriacare davvero.
Mio marito pensa che lo sia!
un travestito sia per impostazione predefinita che per medicazione incrociata
Ma le brave persone sono la' fuori.
Digli che ha bisogno di avere una vita se gli piace o no.
Ad alcuni ragazzi non interessa affatto gli sguardi, eppure preferiscono ancora le donne attraenti.
gli chiedi di fare qualcosa che i ragazzi odiano fare, e lui dice di sì
stai confrontando le tue statistiche con la 'media'?
Ma e' questa la chiave. Devi prenderne una prima.
baciare, toccare e accarezzare è anche barare.
Olso se chiedi una ragazza e si abbassano u giù flirtare e lei riconsidererà:)!
solo assicurarsi di non farlo quando lei è con i suoi amici.
stai confrontando le tue statistiche con la 'media'?
Ma e' questa la chiave. Devi prenderne una prima.
baciare, toccare e accarezzare è anche barare.
Olso se chiedi una ragazza e si abbassano u giù flirtare e lei riconsidererà:)!
solo assicurarsi di non farlo quando lei è con i suoi amici.
L'unico motivo per cui sono gentili e' perche' non vogliono nei tuoi pantaloni, perche' sono gay!
Ho un debole per le ragazze goth!
c'è davvero, perché mi sono mai sentito.
Se lei rifiuta U, U non può nudo che (se U r amarla davvero).
Questo non significa che prenderei mai in considerazione di voler stare con loro... E' superficiale?
lascia sperare u incontrare colui che ama u presto!!
Invia una copia ai suoi genitori e tu segna x 2
Ci servono piu' uomini come i biglips... la' fuori.
ecc fanno pensare ai ragazzi davvero duro 'n quasi diventato nervo.
Niente, perche' e' la tua ex.
DAI UN'OCCHIATA A TONY ROBBINS NUOVO DVD SULLE RELAZIONI!!!
Va bene essere gay.
Non significa che non gli piaci... a meno che non lo dica davvero!
non darti fino a qualsiasi uomo causa la maggior parte del tempo questo è tutto quello che vogliono.
dovresti dirle i tuoi sentimenti
Ignorala e vai avanti con la tua vita.
assumere una cameriera bionda per fare il lavoro per sua moglie.
Dacci solo un po' di tempo.
penso a molto tempo passato
Dillo con gli occhi, jestures e sorridi molto
DIGLI DI FARE IL BACKUP DALLA TUA RAGAZZA!!
MA 4 MO NON È COSÌ A LUNGO CONCENTRARSI SULL'AIUTO PIÙ DI QUANTO AMINO
Motivo: Devi stare bene insieme, giusto?
Intendi appuntamenti, tipo film e cose del genere?
in breve u bisogno di crescere ed essere un adulto...
Ehi, quel vestito sta diventando su di te.
Ma vuole anche che trovi la ragazza!
sii completamente onesto e poi stare lontano...
utilizzare un preservativo e proteggersi ci sono dieseses trasmesse sessualmente là fuori che conosci.
Smettere di fare il bagno e usare il ur deodrant;)
Mi ha aiutato a seperarmi da tutto questo tipo di spazzatura!
è difendibilmente marito e moglie.
assicurati solo che non sia illegello
Che sono loro a rendere il risveglio ogni momento una ragione.
ottenere una piccola vib chiamata il proiettile d'argento, strofinare intorno al suo CLITORIDE (lol) che la farà impazzire!
INFERNO NO che probabilmente rovinerebbe il rapporto, quindi non farlo se ti piace davvero
IL MODO MIGLIORE PER APPOROACH UNA DONNA È ESSERE TE STESSO.
Ma tu non lo fai davvero... ti rende violento?
Se sei sul pavimento allora sei un tappetino, eh?
INFERNO NO che probabilmente rovinerebbe il rapporto, quindi non farlo se ti piace davvero
IL MODO MIGLIORE PER APPOROACH UNA DONNA È ESSERE TE STESSO.
ok vieni al mio inizio... se dice SÌ ALLORA TUTTO IL MIGLIORE MIO AMICO
Ma tu non lo fai davvero... ti rende violento?
Se sei sul pavimento allora sei un tappetino, eh?
Falle sapere che ami passare del tempo con lei, non importa da quanto tempo state insieme.
, questa è la domanda migliore
Sii onesto... le ragazze pensano che sia carino quando i ragazzi sono timidi.
1) Non usare la lingua per baciarla.
no, perché se sono davvero innamorati no ma se non è sbagliato.
, questa è la domanda migliore
Sii onesto... le ragazze pensano che sia carino quando i ragazzi sono timidi.
1) Non usare la lingua per baciarla.
no, perché se sono davvero innamorati no ma se non è sbagliato.
Questo è il meglio che ho potuto davvero inventare.. Buona fortuna!
può essere il suo reale perché tu non conoscerebbe il valore delle cose quando sono con te.
la sua mancanza di fiducia in se stessi.
I suoi difetti ti fanno chi sei, altrimenti saresti solo fondersi con tutti gli altri là fuori.
con questo voglio dire, stai facendo quello che vuoi veramente fare, sei felice, generoso, ecc.?
quindi c'è una linea molto sottile tra amore e odio per davvero.
Se ciò non funziona, vieni con me:)
ragazzi amano orologi, coltelli da tasca e gadget.
Tetta a voi due.
mentre suppongo che io sia possibile; non penso che sia molto probabile.
Chiedile cosa le piace di più e sorprendere il suo inganno somthin nuovo
Lo farà di nuovo, gli scumbags fanno sempre...
Spero di non averti turbato, ma non mentirò neanche io.
Qualcuno sa come farlo?
(entrambi sono follemente innamorati l'uno dall'altro.)
e se lei non ti crede lei non ha niente di nulla.parlare con lei di persona.
c'è più combattimenti e omicidi perché le religioni.
Posso fare qualsiasi cosa per la mia famiglia.
lo stesso motivo per cui le ragazze non chiedono!
comportati come se ti importasse di quello che dice.
e se lei non ti crede lei non ha niente di nulla.parlare con lei di persona.
c'è più combattimenti e omicidi perché le religioni.
Posso fare qualsiasi cosa per la mia famiglia.
lo stesso motivo per cui le ragazze non chiedono!
comportati come se ti importasse di quello che dice.
marchio durex di preservativi r migliori del mondo
La mia ipotesi è che probabilmente lo fa, quindi non hai niente di cui preoccuparti ne sono sicuro!
Prendile una sola rosa rossa che lo adorerà!
OH E ORA GIOCO IL GIOCO PIÙ SPESSO, LOL!!
certo che andrò per te domepeice7@yahoo.com
Certo, se fossi su di te sarei venuto anche io!
e sono stati insieme da più tempo di tutti i miei amici etero.
Penso di sì, soprattutto perché potrebbe avere la std.
fai tutto quello che dice finché la borsa non è vuota
Probabilmente perché siamo stati single e ci è piaciuto per un po'.
SI DEVE PENSARE E DECIDERE, QUAL È IL VANTAGGIO E IL MENO!
hmmm... quando si è fuori con gli amici è un po 'difficile ottenere l'attenzione ppl degli altri.
40... hai visto il film 40 anni di Vergine?
Ma plz non parlare di shopping o qualsiasi altra cosa di lavoro correlato a meno che non sia DIVERTENTE.
LE DAREI UN BIGLIETTO DI RINGRAZIAMENTO, POI ANDREI AVANTI CON LA MIA VITA.
Sono egoista volere mio marito a casa?
spruzzare un po' del tuo profumo su di esso.
SE NE VALE LA PENA, DISCUTERE DI COME TI SENTI CON LUI E PUÒ CAMBIARE LE COSE.
non ho esperienza, sto cercando altri da sperimentare con il romanticismo
Ciao sono tipo normale, ma ho un problema.
Beh, se le piace chi non wat u r allora tu dovresti solo dirglielo.
HAHAHAHA 8° grado... sei serio... non preoccuparti per i fidanzati... concentrati sui tuoi veri amici
La risposta è: Tutti i ragazzi hanno una stessa strategia: geting u sdraiato a letto.
- *Sono d'accordo con:Timy Rider-&-Rafi; {Just To Keep - CoseShort-&-semplice.
MIA MADRE IN SENSO BUONO
iniziare a comportarsi come una cattiva ragazza con espressioni piene di azione!!!!!!!!
DIAMINE NO UNA VOLTA UN IMBROGLIONE SEMPRE UN IMBROGLIONE
Chi potrebbe essere sicuro che non avrebbero imbrogliato di nuovo?
lui/lei è sempre nella tua mente, anche se stai dormendo, lo sogni anche.
E' da un po' che parli al telefono.
So che qualcuno la' fuori puo' aiutarti.
Significherebbe che se sono bravo a fare sesso non posso fidarmi?
Cosa devo fare per attirare la sua attenzione?
Sbattere una mamma calda di 30 - 38 anni.
Comunque, spero che le cose funzionino per te.
Consiglio: dirà di no o sta solo cercando di avvolgerti.
Mi piace che la mia ragazza sia una bella signora per strada e un mostro nelle lenzuola
dipende dai tuoi genitori.
Devi solo fidarti di lei e poi rispettare.
Di solito ai ragazzi non importa, non gli uomini.
basta ricordare se lo chiami non farlo tutto il tempo, non c'è bisogno di soffocare lui.
Ora sono in un dilemma, Shud ottengo il mio amore, o SHUD MANTENGO IL MIO DOLCE AMICO...???
Scusa, Ma non so come 2 contatto u in qualsiasi altro modo, grazie 4 l'aiuto!
Allora, cosa rende i ragazzi come me diverso, chiedi?
Non è che stanno a casa e cucinano e si prendono cura dei bambini in questi giorni: D
Non credo che sia destino.
Stai trovando i ragazzi sbagliati.
Ma pensare alla relazione con lo sconosciuto non è gud
Fai sesso con la tua ragazza.
l'amore è solo essere nelle loro presenze ti rende felice.
Gli ho chiesto e lui mi ha detto che è solo divertente.
Ha accennato a qualcosa al centro commerciale o qualcosa del genere?
Non vedo alcun motivo andare, divertiti. Assicurati che tu sia protetto
- *Di cosa parli:... TIPO STEREO? - Eh?
non può solo avere u ogni volta che vuole, solo se ur ok con esso.
l'inferno ti ripaga 3 volte dopo.
E PENSO SOLO CHE AGLI UOMINI NON IMPORTI?
Sospetto che lei e il suo amante si siano lasciati, ma non l'ho mai chiesto.
bene si può avere me e prendere la mente fuori di lei (la mia e-mail è cent_ciara_disey@yahoo.com).
sì, lui chiede di sposarti e no no anello nuziale
Ma entrambe le parti hanno i loro «su e giù».
offri te stesso a lui gratuitamente.
io e il mio ragazzo eravamo felici fino a quando questa persona Ryan, è venuto nella foto.
ho parlato di un sacco di buon sesso.
PENSO CHE DOVRESTI PRENDERE PIÙ TEMPO PER FARE RICERCHE SU CIÒ CHE FA SPUNTARE GLI UOMINI.
se devi fare questa domanda questa è la migliore risposta che dovresti ottenere
offri te stesso a lui gratuitamente.
io e il mio ragazzo eravamo felici fino a quando questa persona Ryan, è venuto nella foto.
ho parlato di un sacco di buon sesso.
PENSO CHE DOVRESTI PRENDERE PIÙ TEMPO PER FARE RICERCHE SU CIÒ CHE FA SPUNTARE GLI UOMINI.
se devi fare questa domanda questa è la migliore risposta che dovresti ottenere
HA FATTO SESSO CON LA MIA MAMMA XS E LEI ALLO STESSO TEMPO
Non so se questo ti aiuterà.
Alcune persone non parlano molto.
non importa quello che succede lei è stanco occupato.
Signore su tutto ciò che è nostro... almeno mi piace pensarlo.
1: cosa cerchi in una relazione?
Forse hai bisogno di ravviverlo?
Lo so per esperienza, diventa tutto stupido quando parlo con le ragazze che mi piacciono.
Forse i capelli non sarebbero stati così male senza tutto il trucco che ci ha accompagnato.
NON PENSO CHE SIA GIUSTO, MA È LA VERITÀ!!
Sono solo io o e' la sua risposta che ti dice che e' ok.
Ricorda cosa c'è di buono in te, tieniti occupato e concediti tempo.
È UN FILM E ANCHE UNA STORIA
Poi torna ad essere divertente, severo, enigmatico.
per uno la tua disgustosa attesa fino al tuo sposato, allora non dovrai preoccuparti di tutto quello stupido
Puoi darmi una possibilita', per favore?
Un sacco di cose vanno sprecate ogni giorno.
Facciamo finta di essere cosi' per essere educati.
Quello che fai, non urlare!
anche le ragazze vorrebbero un po 'di timidezza dai loro ragazzi.
La mia onesta, direttamente dalla risposta alla moda è, NO!
Se hanno tradito il loro coniuge (come te) allora quanto tempo finché non mi tradiranno.
`coz che è il modo migliore per lasciare che le emozioni vengano fuori.
Ero paziente... ho aspettato e ho trovato l'amore della mia vita.
Se il sesso è coinvolto, allora tutto quello che vuole da te è quello.
Ragazza, non è TU, il suo pensiero è spento.
sarei un giocatore che esce con entrambi loro sono il più caldo di tutti
Sorridigli e saluta qua e là, lo buttera' via.
Sono un ragazzo, so tutto, fidati di me.
No perché non sarebbero in grado di mettere internet laggiù.
Se entrambi vi piace molto sciare, allora alla collina... Qualcosa del genere.
poi compra un po' di cioccolata per lei.
Non dargli delle linee di raccolta.
Sono stata vista la mia ragazza in vita mia.
modifica: John hinkley non aveva un po 'di fissazione con jodi foster?
No, non sto imbrogliando se vuoi saperlo.
NATURALMENTE ORA SIETE LIBERI DI DECIDERE PERCHÉ VOSTRO FIGLIO È STATO LA LORO FAMIGLIA.
dille che sei un assassino di ascia
quello che ottieni da qualcuno che ami
potrebbe non essere esattamente annoiato di te, basta dargli un po 'di spazio.
digli la verità con la testa alzata
e dare segni d'amore... ci piace
Alcuni ragazzi hanno un sacco di problemi a passare dal 'vedere qualcuno' all'essere davvero fidanzato e fidanzata.
le persone sono cattive perché non hanno niente di meglio da fare... io sono bello ma poi di nuovo morso!!!
potrebbe non essere esattamente annoiato di te, basta dargli un po 'di spazio.
digli la verità con la testa alzata
e dare segni d'amore... ci piace
Alcuni ragazzi hanno un sacco di problemi a passare dal 'vedere qualcuno' all'essere davvero fidanzato e fidanzata.
le persone sono cattive perché non hanno niente di meglio da fare... io sono bello ma poi di nuovo morso!!!
finalmente l'amore sta mettendo la loro felicità sopra la tua, anche se questo significa che non insieme.
Per un uomo che pensavo non dovesse uscire!
Amo moltissimo la mia famiglia.
No, decisamente no... non mi aspetterei che la maggior parte dei ragazzi abbia una preferenza.
Puoi parlare di cose che gli piacciono e se è una ragazza, inizia a uscire
Che ne dici di una mezza giornata?
a meno che il nostro lavoro sia rispettoso e il suo bene avere un coniuge, la sua scelta.
Quando mai sei pronto, è tutto intorno al tempo.
E, no — non lavoro per loro!
Il modo migliore per attirare le signore.
scrivili una nota e mettila nell'armadietto
entrare a letto e attaccare il suo pene in ur virgina e perdere la verginità!
solo se sei brutto un uomo vuole essere tuo amico.
QUALSIASI TIPO DI CONDIVISIONE DI INTIMITÀ O ANCHE IL DESIDERIO DI CONDIVIDERE L'INTIMITÀ!!!
Buona fortuna e buon divertimento!
Pensa all'amore, l'amore sta pensando a te.
Segui il motto di Nike - Just Do It!
Io lo chiamo «io ti amo se».
^Come-&-Che modo èStereo -TYPE 'usato' per: /Con: >Amore? Eh?
Rendi indimenticabile... ho un sacco di petali di rosa.
E' qualcuno con cui lavori?
Pensa in profondità ti... lol... questa è una buona, eh?
Perché voglio che siano
- La prima volta che usciamo, l'ho gia' portata nella mia camera da letto e la giaceva accanto a me.
Si', davvero, lascia che sia un bambino, sei ancora un bambino a 10. Fagli credere a quello che vuole.
Non se non vuoi fare sesso.
ogni volta che vai a casa con un nuovo porno u sarà più eccitato di qualsiasi altra cosa
Mi dispiace, sono tutti gay.
Le ragazze non vogliono morire, ma ai ragazzi importa solo di andarsene.
bene lei ha fatto, Whitch non è il mio problema perché non gli piace più (che io e tutti sanno).
ragazzo ragazza ragazza qualunque, solo qualcuno da amare e di amarti e circondare i carri con.
SÌ, SIGNORE, IL SUO ABBAIARE SULL'ALBERO SBAGLIATO.
l'elemosina non è sicuramente una buona ragione per dormire con nessuno, soprattutto quando si vede qualcuno.
non credo completamente con questo tipo di amore cuz incontro si rende chiaro e fedele veramente
Beh, chiedigli cosa vorrebbe fare... scegliete insieme qualcosa che vi piaccia a entrambi.
ragazzo ragazza ragazza qualunque, solo qualcuno da amare e di amarti e circondare i carri con.
SÌ, SIGNORE, IL SUO ABBAIARE SULL'ALBERO SBAGLIATO.
l'elemosina non è sicuramente una buona ragione per dormire con nessuno, soprattutto quando si vede qualcuno.
non credo completamente con questo tipo di amore cuz incontro si rende chiaro e fedele veramente
Beh, chiedigli cosa vorrebbe fare... scegliete insieme qualcosa che vi piaccia a entrambi.
# Perche' la maggior parte delle ragazze non se ne frega niente dei loro ragazzi.
Non lo so, voglio fare la stessa domanda
LA LUSSURIA NEL CUORE È BARARE
Avrei dovuto dire amore perché gli amici si allontanano e il vostro amante probabilmente non lo farà.
In caso di dubbio, chiedi cosa le piace di più.
prima, o i tuoi amici non ti scrivono o non li scrivi.
è più facile convingere le ragazze più giovani a fare sesso con loro.
u r 2 vecchio per avere il primo appuntamento
mabye ti chiederà di uscire
In caso di dubbio, chiedi cosa le piace di più.
prima, o i tuoi amici non ti scrivono o non li scrivi.
è più facile convingere le ragazze più giovani a fare sesso con loro.
u r 2 vecchio per avere il primo appuntamento
mabye ti chiederà di uscire
14-17, u ragazzi sono tali fighette, oooohh prima del sesso del matrimonio!!
perché questa è la loro natura rispondendo 3r3r
se non solo hai sprecato un po 'di tempo.
prima prendilo lento e appassionato e poi fallo duro ma gental.
La terapia di coppia, so che sembra stupida, ma credetemi che aiuta davvero...
14-17, u ragazzi sono tali fighette, oooohh prima del sesso del matrimonio!!
perché questa è la loro natura rispondendo 3r3r
se non solo hai sprecato un po 'di tempo.
prima prendilo lento e appassionato e poi fallo duro ma gental.
La terapia di coppia, so che sembra stupida, ma credetemi che aiuta davvero...
Mi sento come se amassi il mio uomo, ma non mi sento follemente innamorato di lui.
essere sdraiata nuda sul suo letto con una rosa tra i denti
avviare una conversazione, ho letto in una rivista prima che le persone divertenti la maggior parte delle volte pensano più velocemente.
Senza offesa a quella ragazza, ma ho una parola SL*T!
Beh, potrebbe significare che le piace davvero il braccialetto alla caviglia. Gli uomini sono delle creature gelose.
Come prendere una ragazza al lavoro?
Fammi sapere come funziona per te.
Devono solo averlo, e anche se non tutti gli uomini sono cosi', ne ho sentito parlare di parecchi.
ragazza dovresti dire a qualcuno perché si fanno male
NON CAMBIERÀ MAI, IO NON L'HO FATTO E SIAMO ANDATI (MIA MOGLIE ED IO) ATTRAVERSO LA STESSA COSA.
Come prendere una ragazza al lavoro?
Fammi sapere come funziona per te.
Devono solo averlo, e anche se non tutti gli uomini sono cosi', ne ho sentito parlare di parecchi.
ragazza dovresti dire a qualcuno perché si fanno male
NON CAMBIERÀ MAI, IO NON L'HO FATTO E SIAMO ANDATI (MIA MOGLIE ED IO) ATTRAVERSO LA STESSA COSA.
Diamine, come un ragazzo con i denti buoni.
Solo non andare da solo, fa arrabbiare i Grrrs.
Allora perche' dovrebbe restare qui solo perche' ti sei arrabbiato?
L'ho fatto, e sono stato delirante felice da oltre cinque anni ormai... Segui il tuo cuore...
Ho sposato una persona che ho conosciuto online.
Diamine, come un ragazzo con i denti buoni.
Solo non andare da solo, fa arrabbiare i Grrrs.
Allora perche' dovrebbe restare qui solo perche' ti sei arrabbiato?
L'ho fatto, e sono stato delirante felice da oltre cinque anni ormai... Segui il tuo cuore...
Ho sposato una persona che ho conosciuto online.
probabilmente BC ti piace il tuo direttore del coro.
non solo un ragazzo deve preoccuparsi di ragazzi che ci colpiscono con te, ma anche le donne!
Sento che 16 è una grande età per iniziare, ma questo è solo io.
sì, non uscirei con un bambino di 11 anni perché io sono 15
E pensa anche di avere un bambino di tuo figlio un giorno!
così quando l'avidità si mette in campo.
Quasi tutte le relazioni iniziano come lussuria... alla gente piace quello che vede prima nel fisico.
Proprio come sai di essere innamorato, sai quando tu o la persona che ami non lo sei.
Non sapevo che greeen fosse associato al sesso ho sempre pensato che fosse come il rosso
Giura che non e' successo niente, ma voglio dire, e' una droga sessuale!
Il liceo e' stupido, le persone possono essere cattive.
Se una ragazza sexy è brava, allora due sarebbero fantastici.
ora che sono solo 2 giovani dove sono i suoi genitori
fai ciò che è nel tuo cuore
Josie, anche se cercassi di farlo, l'inferno non cambiare mai il mio ragazzo e' lo stesso.
Il liceo e' stupido, le persone possono essere cattive.
Se una ragazza sexy è brava, allora due sarebbero fantastici.
ora che sono solo 2 giovani dove sono i suoi genitori
fai ciò che è nel tuo cuore
Josie, anche se cercassi di farlo, l'inferno non cambiare mai il mio ragazzo e' lo stesso.
A volte le ragazze diventano più forti o cercano di comportarsi come se si stessero divertendo davanti al ragazzo che piace.
con il sesso omosessuale, non funzionerà solo
QUINDI, SE PENSI CHE SAREBBE UN VANTAGGIO IN PIU' PER TE, PERCHE' NON PUO' FUNZIONARE?
Questo e' l'ex che ho trovato a letto con un'altra ragazza.
dipende dalla ragazza Charcter
Il mio amico ha un fidanzato orribile.. a mio parere!!!!!
Ma questo non dovrebbe impedirvi di godervi davvero!
ciò che le donne dicono hanno un significato diverso per loro e per gli uomini
Beh, devo dire da ragazzo.
Significhi che ti sei fatto una sfida con lei quando hai detto che non volevi piu' intravedere.
PER FAVORE NON TRADIRE QUELL'UOMO!!!!
tutto su di me me me me me me.
Fallo nudo, se necessario.
camminando... questo di solito è come le persone si avvicinano a qualsiasi cosa:)
e hai detto che sei bella, che è già un vantaggio per un rompighiaccio.
Match.com La palestra College Borders Self help incontri (abbiamo tutti bisogno di almeno 1 catagoria)
FIDATI DI ME ABBYRAE, NON LO SONO
Ok, le ragazze possono cambiare voce per ottenere quello che vogliono.
La vita è ciò che fai, non importa quanti anni hai.
Imbrogliare non risolve nient'altro che lussuria!
penso che quando arriva il momento. Che può venire in qualsiasi momento.quindi sto aspettando
Prenditi una pausa da entrambi... chi è che ti perderai di più?..
Non mi piace un altro uomo quando sono fuori con il mio uomo.
Allora potrei fingendo l'IT.
Non sembra che tu ami davvero uno di loro.
Dovresti ascoltare la tua testa, e' ovvio che dubiti.
se non riesce a rispettarlo, allora questo è male.
lo senti nel tuo cuore.
Parla con il tuo uomo di tutto.
le risposte delle femmine sarebbero utili
Dovresti ascoltare la tua testa, e' ovvio che dubiti.
se non riesce a rispettarlo, allora questo è male.
lo senti nel tuo cuore.
Parla con il tuo uomo di tutto.
le risposte delle femmine sarebbero utili
No, non è sbagliato amare!
Non tradirei mia moglie se mi puntassi una pistola alla testa.
Devi solo lasciare passare il tempo.
Chiedile solo una volta perché e se lei non dice allora lasciatelo in pace.
questo solo prooves che non ami veramente il tuo ragazzo.
e c'è a molti tipi diversi di regni.
Non soffermarci su e non sarà un problema.
Ammettilo, non hai un matrimonio.
amicizia ti sta dicendo la verità quando gli altri non vogliono, ascoltare, non giudicare
SANGUINO ANCORA DOPO IL SESSO, MA ALMENO SO CHE NON C'È NIENTE CHE NON VA
Preggo o lui essere cattivo?
cervello può dare u bell'aspetto.
3 Wrds da pronunciare, non parlare inglese eh?
Dove dovrei andare da qui?
Perché non salvare le donne povere e basta divorziare!
Le Rockstars adorano la droga e le spogliarelliste,
ma non lo sono. Pensa e cerca di non crescere troppo velocemente
Penso che dovresti immergergli il sedere e lasciarlo.
B'coz, U r estraneo a lei.
No, non lo sanno, e non leggono la teoria delle scale.
Un sacco di ragazzi sono degli idioti perché sono insicuri.
Dagli la possibilita' di crescere.
non dire a cuz se lo fai lei potrebbe agire o iniziare a fare dif..
ciò che non uccide u rende solo u più forte, si ricorda questo
Comunque, buona fortuna a te!
dico entrambi perché un gurl ama il piacere n la dimensione ha davvero importanza
In realtà il silenzio non significa sempre che la persona sia annoiata di te.
non dire a cuz se lo fai lei potrebbe agire o iniziare a fare dif..
ciò che non uccide u rende solo u più forte, si ricorda questo
Comunque, buona fortuna a te!
In realtà il silenzio non significa sempre che la persona sia annoiata di te.
per non dire che questo è quello che sta succedendo con il tuo maritino...
quindi ti prego di chiederti di ascoltare il tuo cuore.
basandoci su questo, sai cosa fare.
ecco che arriva il treno indizio prossima fermata è les3nday!!
Se lo ami davvero, no.
Sono etero, ma ho amici gay.
Di certo non voglio bambini al modus operandi.
dirle il tuo nome e dirle che sembra bella... inizia da lì
sì, è troppo vecchio per te
Sento la sua a ciascuno il suo.
Sono etero, ma ho amici gay.
Di certo non voglio bambini al modus operandi.
dirle il tuo nome e dirle che sembra bella... inizia da lì
sì, è troppo vecchio per te
Sento la sua a ciascuno il suo.
ma per quanto riguarda il ragazzo aspettare.
Ah, la vecchia gobba e discarica.
chiedi al tuo cuore davvero dire u risposta corretta.
Se vuoi qualche idea, allora dovremmo parlare!
Solo perche' hai detto che ha chiuso la relazione non significa che sia davvero morta.
ma per quanto riguarda il ragazzo aspettare.
Però lo stendero' come la vedo io.
Sembra che entrambi dovete crescere un po' prima che uno di voi due si sposi.
chiedigli perché è stato così losco e le probabilità sono che non sa nemmeno che lo è.
sì, lo farei perché questo potrebbe fermare il suo comportamento
PERCHÉ NON CI SONO PIÙ UOMINI BUONI SONO MORTI TUTTI INSIEME A MIO NONNO.
non sono sicuro di cosa intendi per lo otterrò???
ma non significa che sarà facile.
Chiedigli solo cosa vuole.
un sacco di profondo thinkin che ha bisogno di andare avanti.
altrimenti dovresti trovare un BF straniero!
È come tutto mentale... se non lo colpisci in testa prima il resto è tutto sesso.
Prova ad andare in chat room sotto chat filippine...
devi essere puro prima di sposarti
Sono belli, sexy e molto divertenti da stare con te.
.. sto supponendo che ti piaccia e quindi vuoi che ti piaccia di nuovo... beh buona fortuna..
Fai quello che vuole a letto.
ma hey, qualunque cosa galleggia la barca.
O brave persone non esistono più
per alcuni sì e alcuni no.
Cervello, l'aspetto è buono, ma per andare da qualche parte hai bisogno di cervelli
Vedi se gli piaci davvero e poi chiedigli di uscire.
Anch'io sto andando un po' spaventato.
ma quello che li rende diversi sono i loro taktics!!!!
Non essere stupido e goditi il momento.
potresti aver già provato questo, ma switchboard.com si è svegliato benissimo per me in passato
dire ciao, n presentarsi... poi fare conversazione
solo essere te stesso la prima cosa che devi capire è che yo sono speciali.
ok bene per accendere hom su un buon trucco è quello di come strofinare l'orecchio.
Io dico che se ti piace, allora fallo.
è ovvio che voleva solo il tuo corpo.
Ma la maggior parte delle volte, non lo so per niente.
non tutti i ragazzi vogliono una cosa alcuni sono veri cuori dolci
Voglio solo essere amici e nient'altro.
Quindi, fondamentalmente, se questo è ciò che galleggia la vostra barca di cavalcare Ragazza!!
In base, un modo per dirlo e' se stai flirtando con questo tizio e non te ne rendi conto.
Alcune donne lo fanno, e ad alcuni uomini piace anche.
Le donne ben sposate non dovrebbero avere un corpo fidanzati su cui commentare!
la prossima volta mostrerà segni che potrebbe.
In base, un modo per dirlo e' se stai flirtando con questo tizio e non te ne rendi conto.
Alcune donne lo fanno, e ad alcuni uomini piace anche.
Le donne ben sposate non dovrebbero avere un corpo fidanzati su cui commentare!
un amico, un amante e la loro gamba media.
Prova a pensare che mi piacerà quando vedrai una ragazza.
Prima di tutto se il tuo solo contemplando farlo perché lui lo vuole, allora devi aspettare.
ok mail me a mewmewcrystal@yahoo.com per aiuto che è se ne hai bisogno.
Ti suggerirei di dirlo prima al tuo uomo, cosi' che lui stesse lontano da quella ragazza.
Qualunque cosa tu faccia, non lo dici se non lo dici sul serio.
Gira una festa di Benvenuto di Bentornato!
esso wud incoraggiare l'omosessualità... n che è certamente innaturale!
sarebbe, le probabilità sono che si può fare meglio per meno.
A mio parere non c'è motivo di imbrogliare... basta lasciare la persona se non sei felice!
Mi piace questa ragazza, ma lei è popolare e non è così popolare come lei.
trovare quello che u piace shemales bi-sessuale qualunque cosa tu ti senta bene con.
Scommetto che anche lei è sexy, come te!
Penso che tutti gli uomini fossero degli idioti, ma era solo il locale in cui mi trovavo.
quindi cerca sempre di guardare le cose da ogni angolazione.
Di' al tuo ex_bf di perdersi.
L'ETÀ NON È ALTRO CHE UN NUMERO.
non c'è modo, e se si ottiene coto?
Se quella persona si preoccupa davvero di te, ti faranno da parte e ti daranno tempo.
Conosco una ragazza a cui e' stato promesso con un fucile invece di un anello di promessa, e le e' piaciuto molto!
E' solo che non e' cosi' per te.
Troppi cattivi ragazzi la' fuori.
:) Sono single e attraente ma un po 'sht all'inizio.
per me sarebbe mia moglie!
Prima di sposarmi ho passato un anno al college come artista di computer graphic.
Devo schiere con GETRD2GO sopra... donne sposate con fidanzato?
Non pianificare qualsiasi cosa solo essere puntuale il giorno del matrimonio,, buona fortuna,,
Non lasciare che altre persone ti dicono chi uscire con e chi non.
Questo non è fare sesso, ma il vostro b.f. potrebbe piacere abbastanza per rimanere...
E COME SI PUÒ OTTENERE UNO?
perché vogliono che la loro ragazza/fidanzato si avvicinino ai loro fratelli
Una volta capito questo, la mia prossima relazione ha funzionato davvero perché non ne avevo bisogno, lo volevo.
Ma se è cambiato, o è disposto a cambiare, allora prova a ricevere consigli o qualcosa del genere.
SE TUTTO IL RESTO FALLISCE - USA LE MANI!!!
LL Cool J definitivamente... Devo amare quelle labbra lol
bene fino ad oggi lei sta ancora parlando di me!
perché ami o ti preoccupi troppo...
No perche', una volta sposato, non fai piu' sesso.
fai quello che ti sembra giusto.
sicuro.almeno shes sperimentato.ma itll rovinare la tua amicizia prolly.
Ho bisogno di idee sul modo migliore per chiederle di sposarmi.
Beh... essendo lesbica, sono spesso con ragazzi gay molto... e fidati di me, tesoro... Non tutti sono belli!
dirle che è gay e fastidioso.
Alle donne anziane piacciono gli uomini carini, e alle donne più giovani piacciono gli idioti.
Quindi, tienilo nuovo e interessante!!
e se il tuo cheat considerando solo doppio controllo ti interessa tanto quanto ti senti
allora forse otterrai un po' d'azione!
hai chat room gay per adolescenti
E non guidarla dopo.
SHES ANDANDO A SENTIRSI COME UN PEZZO DI SH! T.
Le ho detto ogni cosa chiaramente e mi ha detto che penserà.
perché la maggior parte delle persone commettono l'errore di sfocarlo.
Quando gli uomini smetteranno di essere così...
Quindi divertiti a cercare la donna giusta.
il suo punto dio, la sua cosa manca in molte vite di popoli
Ha piu' problemi di quanto tu sappia e non puoi sistemarlo, non provarci nemmeno.
e volevo vedere chi altro è innamorato
Fidanzati e fidanzate fanno cose che gli altri amici di solito non fanno, quindi formano legami speciali.
BEH, IMMAGINO PERCHE' DIO TI HA FATTO COSI'.
Non sempre puzza come un ragazzo.
quando lo vedi di persona... dargli un po 'di amore se sai cosa intendo:)
non rompere con lui MA NON CHIAMARLO!!!!
scimpanzé femmine non hanno l'orgasmo.
= Mi piacerebbe fare sesso con te.
Ho avuto un bambino 6 mesi fa.
per la semplice ragione che noi, uomini, vi amiamo signore.
Non hai mai detto di avere tutto e lui non aveva niente.
non c'è una vera e propria buona risposta per questo??
non è come se stesse andando da nessuna parte.
Guardo film per adulti con il mio maritino.
Gli uomini sono un po' come i cani.
se è serio dopo tre mesi.
Sempre indietro se senti queste spiacevoli parole.
ed è venuto a parlarmi in entrambi i miei sogni.
lo facciamo e non abbiamo sentimenti per loro... la maggior parte dei nostri amici sono ragazzi
Sono un ragazzo e posso dire onestamente che il porno e' disgustoso.
Penso che questo sia vero... beh per me lo è e penso che molte donne lo facciano.
Se li ami allora parlatene e chiedi ma non aspettatevi di molto.
prenditi il tuo tempo e qualunque cosa tu faccia, non fare il film lingua porno.
Cioe', in pratica sta dicendo che e' dura essere me.
Forse il tuo bf ha trovato una ragazza davvero insicura nella speranza di una lotta per gatti snocciolati di gelatina!
Sei certamente attento stasera = Il sesso è tutto quello a cui pensi?
Una volta che io e lei abbiamo rotto, conoscevo molte altre donne bisessuali e gay.
MI SONO SPEZZATO IL CUORE UNA VOLTA E HO SOFFERTO MOLTO.
scappare urlando e agitando le mani!
E credimi che nessuno voglia qualcuno che sia davvero sciolto.
Andate da lui e di' scusa, pensavo che i ragazzi fossero in grado di chiamare ragazze.
Ho letto molto e non sono affatto quello che si definirebbe attraente.
ma sei sessualmente attratto dalle donne più degli uomini.
quelli che lo fanno, non sono totalmente ok come esseri umani
non solo imparare dal tuo errore, ma non ferire la tua ragazza
un buon giorno spa sempre bello.
Un posto dove vogliono essere gangst's e rapper uscire
Pensi che lascerebbe suo marito?
basta chiudere gli occhi e dargli un giro...
Mandagli questo messaggio di testo: hun, il mio telefono è morto, ma il mio luv 4 u non lo farà mai.
una collana con un ciondolo a forma di cuore.
se non stai attento e sii te la prossima volta che vai a caccia di una moglie.
solo lasciare che appendere fuori sostenere il tuo amico non lasciare che arrivare a voi.
lascia che il tuo migliore amico yvan glielo dica
anche dare loro un piccolo timer da guardare.
Dille quello che vuole sentire.
ma ci ragazzi e il loro solito caldo.
Chi mai ha detto sì è molto sbagliato che è un no no
sì... inferno mi sono innamorato ogni altra notte con una tonnellata di stelle del cinema femminile... lol
Le sue frasi stanno cominciando a suonare come, Ahhness ho ottenuto ahhness un A+ ahhness nel mio test di matematica ahhness.
lei capirà allora se lei è lei si aprirà a u. nessuna preoccupazione
seguiranno intorno a tua moglie e scopriranno se ti sta tradendo o no!
Sì, se hanno davvero un vero amore.
Non ti ho appena detto che ho preso tutto e li ho trasformati in lesbiche?
Sì, ma ti farà male, quindi scegli uno!
Una volta che ho scoperto con certezza gliel'ho detto e lui mi ha chiesto di sposarmi
Se vi siete divertiti cosi' tanto, dubito che abbia perso interesse, soprattutto perche' sta ancora chiamando.
Non diresti che sei attratto da lui, come lui?
Tenere su un non chiedere non dire politica.
La cosa migliore sarebbe chiedersi, cosa c'è che non va?
Penso che ti piacerà quello che non stai ottenendo.
Natale non si tratta di donare regali.
Se non funziona, allora non è così maturo come pensi... Spero che questo aiuti.
Non mi guarda nemmeno come vuole me, ma vuole sposarmi, perche'?
io ho sentito che la prima volta (sto parlando di sesso) è il momento peggiore.
Basta chiedere al suo wull di andare al cinema con me stasera ~~~ è facile da fare ~
Mia figlia parla ancora di come mi trattava.
Ma se lei ti tradisce lei lo fa!
bisogno di decidere chi è più importante, il ur fidanzato o il tuo amico/compagno di stanza..
Gli uomini o lo fanno o non lo fanno.
o è lei non ti dice perché qualcosa potrebbe danneggiare u.
Un giorno ti lascio e indovina un po'.
ma se non gli dispiace y dovrebbe u.
Penso che sia brutto e disgustoso.
E' abbozzato... Non l'ha preso fino a poco tempo fa, significa che ha giocato senza gomma.
ognuno ha modi diversi di fare le cose.
Il modo migliore in cui un uomo mi ha chiesto di uscire era così innocente che chiese.
I ragazzi gay sono più in cose come le ragazze (shopping, decorazione, accessori, ecc.).
beh, puoi sempre imparare di più su di loro e poi fare le cose che gli piacciono.
chiedigli di uscire con te e di essere davvero gentile con lui, magari fargli un regalo
Per favore non battere... normalmente questo peggiora le cose.
caue u passare troppo tempo con gli estranei su yahoo poi incontrare persone nella vita reale
Ho un sacco di grandi amici.
Lui sa che non è il padre.
La zona erogena più di una donna è il suo CERVELLO!!
Solo lei sa cosa sta succedendo, quindi devi parlarle.
Perché hanno paura della propria sessualità.
e la fanno sembrare grassa, non dire così.
intelligenti contano perché le risate possono arrivare solo fino ad ora.
Solo... non ucciderla, sarebbe una cattiva idea.
ma scopri prima la cosa dell'età/
una signora per le strade e una lenticcia nel letto!!
Sei interessato a questa ragazza??
Significato che cosa è buono da fare in una data
Non male amarlo, male rovinare la sua casa però.
Amico... qualsiasi cosa tu faccia, non darle un peom.
dovresti interessarti, ma se ti ama davvero non ti lascerebbe andare
Non potevo immaginare di non essere sposato, ma come ho detto, tutti diversi...
Buona luch con i grandi danesi!
Mi piace fare cose ai ragazzi piace fare lo skateboard e siamo anche una band (suono la batteria).
Non lo so, ma se lo scopri, fammelo sapere!
Continuo ad andare avanti e indietro.
Non gliela darei.
Perché mai una donna dovrebbe volerlo?
Non importa come lo dici, fara' male all'inferno.
tutte le volte che vuoi.
Voglio chiamare mia madre e dirle che ho appena conosciuto la ragazza dei miei sogni.
Significhi che devi seguire i tuoi sogni!
Ma in questo momento... non sei nella posizione di essere quella persona.
non solo li ingannare, ma soprattutto il tuo ingannare te stesso.
dipende ciò che il vostro lubing.. KY per il sesso o wd40 per altri lubrificanti
ammalerà lasciarti andare più in profondità
Anche le ragazze hanno molti più ormoni dei ragazzi.
Ma l'anno scorso mi ha rimediato e non so perche'.
Chiedile di uscire e vedere cosa dice.
Come faccio a gestire questo?
A proposito, non sto dicendo che gli studenti di arti non sono decenti.
Avevo 19 anni <Male> prima ho perso il mio vigore a mia moglie!!!
Quello che devi chiederti e' che posso occuparmi di questo per la mia vita.
Sì, dipende dal ragazzo e dalla ragazza.
Non uscire e dire che voglio il divorzio, quella parola è ostile.
Se uno dei due ragazzi non ha funzionato, ho sempre avuto l'altro.
quindi devi solo aspettare un altro lo stesso sogno: D
C'è quest'altro ragazzo che mi ama e mi chiederà di uscire.
abbiamo sentito solo di ragazzi che vogliono sposarsi più di 1 ragazza.
pagala e vai a casa da tua moglie
Bava quando fissa?
Come una cena al suo fav.
Sexy va in entrambe le direzioni, quindi prova a comportarti come se fossi e sarai sexy.
Forse vuole che tu gli chieda di uscire.
sarebbe bene per barbie!!!
Quindi usa quella risposta per basare il tuo prossimo bit di chat.
chiedile o prendila nel crimine
E' stato un sogno molto divertente.
Forse vuole che tu gli chieda di uscire.
sarebbe bene per barbie!!!
chiedile o prendila nel crimine
E' stato un sogno molto divertente.
Avrei potuto andare per il resto della mia vita senza rivederla mai più.
fargli una scatola di preservativi e dire lascia farlo sexy penso che funzionerà
spero che funzioni e puoi dirmelo dopo le parole se lo fa o non lo fa ~ shivani~
Ieri mi hanno chiesto di uscire e ho detto di si'.
= Mi piacerebbe fare sesso con te.
come faccio a rompere con l'altro ragazzo senza ferire i suoi sentimenti??
sì, ti houp vill felice anno nuovo
portalo al tribunale delle controversie di modesta
Prova solo se e' grande, allora?
Spero che tua moglie lo legga online!
Se non vuole firmare, dille di colpire la STRADA.
Vorrei solo rompere con lei... questo è incasinato
ma non no che sto uscendo con l'altro ragazzo.
PER FAVORE - solo scambisti rispondono a questa domanda!!
E' piuttosto difficile trovare il pacchetto totale, non importa se il tuo ragazzo o ragazza.
Devi solo lasciar andare le cose una volta ogni tanto.
A proposito, l'elemosina per le donne su internet ti fa sembrare oh così un po 'patetico...
Non c'e' modo, se hai appena incontrato questo tizio, non dovresti lasciarlo andare a vivere con te.
SEMBRA CHE TU ABBIA UNA RELAZIONE OCCASIONALE ORA.
Le persone carine possono essere molto brutte!
Prova a guardarlo con lui, potresti goderti anche tu.
... e le donne considerano questo come una fonte di allargamento del seno?
CI PIACE OSCILLARE MA SIAMO MOLTO FORTI E DEVOTI NEL NOSTRO RAPPORTO.
e se il tuo abbatterti.
A proposito, non ho mai baciato un ragazzo!!!!
Solo i maiali in realtà godono havin sesso 4 piacere...
Di' solo belle cose su di lui o di lei.
Scusa... spero di sbagliarmi per il tuo bene, ma non credo di esserlo.
quindi pensaci prima di iniziare a scavare.
vedi se i tuoi amici hanno amici single.
Esci là fuori e fare cose che ti piacciono, e lui sarà lì ad aspettare.Buona fortuna!
solo chiedendo e sostenere le nostre risposte?
QUANDO LO CAPISCI... MANDAMENE UNO
NON SARÀ CUM A VOI.]
Si', vai avanti, voglio dire che lo faccio tutto il tempo.
anche essere ben educato, sii un signori, cavalleria non è ancora morto!
Penso che uscire con ragazzi piu' grandi non dovrebbe essere un problema.
A volte sei fortunato e qualcuno lo rovesciava.
Chiediti se ami gli uomini.
Se lo conoscete, si arriva a sapere tutto.
Non riesco a stare guardando il mio riflesso.
SI INTENDE UNA RELAZIONE A LUNGO TERMINE.BEH, QUANDO IL VOSTRO RAPPORTO CASUALE MATURA A UN RAPPORTO COMPLETO, LO SAPRETE.
Donne: fare u o dovrebbe u e perché?
Se lei ha piacito/voluto tanto quanto u, allora sicuro che la sua intenzione solo aiutare u.
chiedigli e fai la prima mossa
Sono i miei due centesimi in ogni modo.
sono là fuori, te lo prometto!
Che ne dici di, ehi, ho bisogno di piu' sesso!
bene devi accenderli prima, poi è tutto acceso da allora in poi.
Se c'è qualcosa che non va, puoi sempre renderlo una specie di scherzo.
guarda negli occhi, cerca di leggere gli occhi o il cuore se lo conosci abbastanza bene
Se no, la prima volta non dovrebbe essere cattiva.
Buona fortuna, Ice Princess P.S.
una femmina etero, di mentalità aperta, una madre, sessualmente attiva, intelligente!
Vuole te per il sesso e nient'altro.
= Mi piacerebbe fare sesso con te.
Come: Ciao _______ hai visto _______ in TV ieri sera?
se il tuo chiedere questa domanda allora hai bisogno di pratica.
Cerco un ragazzo che sta per...
Vogliono vedere le sue labbra piene sopra o intorno a loro!
Avevo solo cose che lui non aveva e aveva cose che io non avevo.
e se ne va sempre senza dirglielo.
solo non aspettarti di innamorarti in 10 giorni a meno che tu non incontri la tua partita perfetta
OPPURE PUOI SEMPLICEMENTE CHIEDERGLI DI STARE DAVANTI A TE!
Ci deve b una ragione per voi ragazzi di aver rotto, in primo luogo, ho ragione?
Se come si torna, o pensi che gli piaccia, basta andare per esso.
Le donne più giovani vedono 38 anni vecchi ragazzi e non pensano che sia vecchio!??
non a lungo perché chiederanno di se u presto quindi basta farlo finita con
non fare un grosso problema su di esso.
Forse le piaci troppo e ha paura che lei sta arrivando troppo forte??
Sarà difficile andarsene, ma VAI ORA!
bcoz u non hanno la possibilità di amare altri ragazzi ragazza amica.
Cosi' mi chiamava dopo e così via e così via.
Lo amo e lo sposero', ma non voglio che la mia famiglia mi rinneghi.
DEVI STARE LONTANI DA QUELLA MERDA!!
essere fiduciosi nel proprio sé, ma non auto-assorbito.
Sembra che siano occupati con la propria vita/amici/qualsiasi cosa.
Non so cosa dirti.
Molti di noi sono così.
Quando tua moglie dice Che cosa il...?!?!?!?
Inoltre, se sei un cattivo conversatore allora non devi parlare troppo...
WY MOGLIE HA FATTO LA STESSA COSA.
(diranno che non importa ma lo fa!)
hanno una lista che può essere utile su weddingchannel.com
vuole romanticismo, fascino, arguzia, commedia, e devi essere bello!!
Dice che voglio fare sesso con te.
e conosco tutte le persone st8 che hanno avuto anche loro.
Ma c'è un detto - L'AMORE È PIÙ BELLO LA SECONDA VOLTA INTORNO, e il suo vero.
TAGLIARE LA COPERTA DI SICUREZZA E ANDARE AVANTI, SI STA SOLO TORNANDO INDIETRO PERCHÉ È FACILE FARLO.
vuole romanticismo, fascino, arguzia, commedia, e devi essere bello!!
Dice che voglio fare sesso con te.
e conosco tutte le persone st8 che hanno avuto anche loro.
Ma c'è un detto - L'AMORE È PIÙ BELLO LA SECONDA VOLTA INTORNO, e il suo vero.
TAGLIARE LA COPERTA DI SICUREZZA E ANDARE AVANTI, SI STA SOLO TORNANDO INDIETRO PERCHÉ È FACILE FARLO.
bene 2 dire loro facile basta dire loro che non sta funzionando e dovremmo essere solo freinds.
Lascialo e trova un bravo ragazzo.
6 mesi si dovrebbe battere lei, ma buono perché in 12 mesi.
Ho un sacco di amici ragazzo!!!!!!
vuoi 2 provare a smettere di amare?
non capovolgere la sua non come lui può solo dimenticare di lei dopo tutto lei è il suo ex
(Non dire niente come 'sembri un bravo ragazzo, ma... ', questo lo incoraggerà.
In ogni caso lei sta fissando il ritmo.
Alcuni ragazzi sono diversi, ma posso parlare solo per me stesso.
Ricorda che i poliziotti non saranno li' a coprirti le spalle 24 ore su 24.
A proposito, famiglia ficcanaso, benvenuti nei fuorilegge intendo inleggi!
perché se ti sposi non si fermerà, lo nasconderà e basta.
come un trapianto di gallo di cavallo.
UNA RAGAZZA CATTIVA IN CAMERA DA LETTO, IN CUCINA, BAGNO, STAIRES, CORRIDOIO, SOGGIORNO, LA SERA.. AY!
E se tu ddo e lui si scopre di non essere chi ti aspetti che sia?
Senti, un leopardo può cambiare il suo posto no!
SOLO DONARE IL TEMPO E LEI LO FARÀ QUANDO LEI È A SUO AGIO.
Fammi indovinare, questa cosa che ti sei aggrovigliata, non ti senti bene, vero?
Forse dovresti chiamare e farti avanti.
E' cosi' che tu sappia cosa urlare.
E se facessi tutte le piccole cose e lei ancora non dovesse venire in giro?
sì, lo farei perché non ti piace condividere ragazzi con un'altra ragazza così sì sarei arrabbiato
So che tradisce il suo bkoz lui e il mio bf parlare di tutto il tempo intorno a me.
ami qualcuno e vuoi dimostrare che lo ami cosi' tanto.
Non lo farei se fossi in te.
ragazzi non importa, almeno quelli che arent homos
Fortunatamente, non sono così superficiale!
Guardarlo dritto negli occhi e dire con fermezza, Non è bello.
E' solo che lo trovo estremamente poco attraente.
ma se sei abbastanza grande per prendere le tue decisioni e ami veramente questa persona!
Sono uscito con qualcuno con cui ho lavorato ed è troppo accecante.
Non lo saprai finché non lo chiedi
in caso di dubbio, frullare: (
Per alcune donne pensano che sia un po' disgustoso, ma se fossi la tua ragazza...
perché siete più messi insieme e dall'aspetto pulito.
Mostrale cosa si sta perdendo.
Scusa se ti ho dato l'herpes e' un buon inizio.
Se ha una ragazza... lascia perdere...
ma ci sono alcuni buoni ragazzi là fuori.
e questo è quello che è successo a me stesso.
Il tuo collega... uno che ha un appuntamento tanto quanto te.
bene onestamente penso che dovresti essere 15
Sì, ma solo le foto del mio boo..
Se al padre non piace te e il tuo bambino allora non sposarti con lui, più tardi te ne pentirai.
se puoi rispondere a queste 3 domande allora tu se non provi a consolidare il nostro rapporto con lei
Non vogliono un biglietto gratis per gli Stati Uniti...
se non richiamano mai, probabilmente potrebbe significare che non sono molto interessati.
Se ti sta prendendo in giro, rimarrà con lei e continuerà a guidarti.
Se non mi credete, parlate con un esperto di mente.
beh, tu davvero non lo saw.u sento solo che u r innamorato.
Ho incontrato mia moglie in quel modo.. non era del tutto alla ricerca, ma mi sono appena reso disponibile e voilà..
una vacanza... un posto carino e romantico... sarete risarciti:)
Sì, sono innamorato e sarei per sempre.
Non ho specchi nel mio bagno o nella mia stanza o qualsiasi altra cosa.
Se le piacciono i film, portala al cinema!
Tieni amici gay maschi, possono dirti cose su di te che una donna non vuole.
Lei è tutto quello che voglio, niente di più, né meno.
un post nup è dopo il tuo sposato.
Avere il tuo matrimonio al locale Shotgun Pete (ho sentito che è come 20 dollari lì).
Forse se lo ignori una volta ogni tanto, potrebbe venire in giro.
Non credo che una donna uscirebbe con un gay.
ragazzi guardano i ragazzi tutto il tempo, dimensionando a vicenda
DARLE UNA BANANA E CHIEDERE A COSA PENSA QUANDO MANGIA
Una migliore amica è come una sorella.
Ti stara' addosso come puzza su Pooh!
Inoltre, potresti chiedergli di uscire — va bene farlo adesso!
anche le vergini vanno giù sui ragazzi
Se davvero non puoi fidarti di lui, diglielo, cosi' dovrebbe capirlo, tranne il tuo decisson.
Una migliore amica è come una sorella.
Ti stara' addosso come puzza su Pooh!
Inoltre, potresti chiedergli di uscire — va bene farlo adesso!
anche le vergini vanno giù sui ragazzi
Se davvero non puoi fidarti di lui, diglielo, cosi' dovrebbe capirlo, tranne il tuo decisson.
Prendi qualcuno di nuovo, te lo meriti.
Tutto quello che possiamo dire è Ya! , Ho fatto la doccia e tutto... non quel cervello.
Non sempre pensiamo con il cervello.
Non e' un trofeo, vero?
siamo stati sposati per 7 anni e non gli ho mai comprato niente.. per favore aiutaci a trovare il regalo giusto.. grazie ragazzi
Solo se è quello che vuole lei.
perché possiamo prendere solo così tanto, poi non c'è più niente da fare se non andarcene.
E mi piace Kim chee e ka go ge.
non preoccupatevi però, il destino ha un piano e porterà la persona giusta a voi al momento giusto!
amore farà un modo e non lasciare che nulla ostacola il modo di esso!
Vado a vedere Monty Python e il Santo Graal.
Ciao Sweety, Beh non tutte le donne lo fanno, ma credo che la maggior parte lo fanno.
e lui dovrebbe dirle che è sexy.
2. vi sentite come voi tutti avete conosciuto l'un altro 4ever?
Se ha già fatto cose del genere prima, vattene e non guardarti indietro.
Ma non tutti gli uomini si comportano come bambini
ti dirà cose che normalmente non dice ad altre ragazze.
ci piace l'un altro ma non possiamo andare avanti ma siamo intrestati nel nostro s.e.x
Lo saprai nel tuo cuore, se ti sembra giusto.
sento che da 1 anno per favore rispondi a me quello che faccio perché lo amo così mutch
Ma non tutti gli uomini si comportano come bambini
ti dirà cose che normalmente non dice ad altre ragazze.
ci piace l'un altro ma non possiamo andare avanti ma siamo intrestati nel nostro s.e.x
Lo saprai nel tuo cuore, se ti sembra giusto.
sento che da 1 anno per favore rispondi a me quello che faccio perché lo amo così mutch
sì, io sono innamorato di un uomo amorevole, premuroso, e talvolta goofy che mi fa sempre sorridere!
Non importa se la ragazza ammette se le piace o no.
godere di essere single e non preoccuparsi di chi diritto per voi, c'è probabilmente più di uno.
La mia lista è un po' semplice, ma è il genere di cose di cui mi piace parlare.
perché tutti sono così bravi a petalo
Non credo che sarebbe mai in grado di usarlo.
Mai accontentarsi di nulla, credere sempre che TOMMOROW È UN ALTRO GIORNO!
per una buona relazione al lavoro è necessario b e onesto
Dai, puoi fare di meglio.
Attenzione: NON cercare di falsificare un interesse.
(Come uno degli altri membri ha detto in precedenza) Se non lo è.
Sì, dovresti indossarlo sul tuo pene
Ok, allora, c'e' questo tizio che ha una ragazza.
Non puoi costringerla a fare niente.
Entrambi abbiamo una carriera, lei è nei suoi 20 anni e io nei miei 30 anni.
* Non cercare di cercarlo, verrà da voi!!
Non prenderlo letteralmente, questa è solo la mia opinione...
Vai avanti con la tua vita e solo essere suo amico non spingere le cose ad essere più di questo.
Il tuo troppo grande e fa male, o il contrario.
Se lo hai fatto in modo saggio, sarà lei a inseguirti... è così che funziona.
shes prolyl playin difficile da ottenere.
perché le persone sono stupide e innamorate
Quindi gli lasci fare quello che vuole.
Se una ragazza come quella mi avesse proposto, non ne avrei nemmeno parlato con nessuno.
se siete stati insieme che lunghe probabilità sono mamma probabilmente ha una buona idea.
C'è un sacco di pesci in mare.
Perche' i gay assomigliano molto alle ragazze, ed e' per questo che amano i ragazzi senza offesa ai gay.
COME SONO UNA RAGAZZA, MA SONO INNAMORATO DEL MIO RAGAZZO DA 3 ANNI ORMAI.
Immagino di vederla diversamente.
Un animale domestico, un bambino, una relazione.
Ma ehi... almeno hai combattuto, sarebbe stato peggio se fossi scappato o qualcosa del genere.
Beh, non riesco ad andare d'accordo con le ragazze cosi' bene. La maggior parte dei miei amici sono ragazzi.
Se non ti ascoltano, ascolteranno i loro insegnanti???
Il mio problema è che non voglio tornare a mordermi nel sedere.
L'amore... è essere in grado di leggere cose del genere e poi... finalmente... capirne veramente il significato.
2 magro non è attraente, ma 2 spesso non è buono per me.
Vedi qui c'e' l'accordo, quando gli uomini ti vogliono, te lo fanno sapere.
Ma credo che non sia il posto migliore per un cittadino del terzo mondo come me.
Gli dici che li ami, forse?
Ha funzionato quando un ragazzo l'ha fatto a me!!!
Gli uomini danno l'amore per fare sesso.
Non puoi avere un nuovo inizio per una nuova vita?
e la tua domanda non è sciocca?
Ci forse un sacco di ragioni per cui papà non torna a casa come spesso.
se non lo fai passare ad un altro.
parlo con lui, tesoro, amico mio ragazzo e parlo tutto il tempo
bene si sta stringendo lungo tre ora perché non continuare a farlo.
Se devi chiedere se sei innamorato, la risposta è no.
e anche cercare di incontrarsi con lui, ma portare alcuni amici.
ciao ho 46 anni, vecchio maschio 5'8tall
Questa è la domanda più stupida che abbia mai sentito!
è solo a causa del pensiero nient'altro.
perché il tuo amico ha un cervello più grande del tuo!!
A me sembra che stia cercando di controllarti un po' troppo!
Se non lo fai, allora non disturbarti.
ma usalo ormai
li eccita, sono esseri umani...
perché non si sa mai se il ragazzo sta mentendo.
Non posso credere che le ragazze possano essere le sue scettiche.
Potrebbero essere due cose, uomo.
se sei una ragazza, è naturale.
E' buffo, ma l'ho appena cancellato.
è difficile, perché combatterlo, dicono che il modo migliore per combattere la tentazione è circonciarla.
Mi chiede chi stavo uscendo (nessuno).
NESSUNA STRINGA ATTACCATA È LA MIGLIORE POLITICA, MA TU SEI UNA RAGAZZA GRANDE.
Forse ti ha visto sfogare donne con dei bei corpi.
Altrimenti potresti aver già saputo che è stato con lei mentre era con te comunque...
a patto che tu abbia un numero che significa che stai facendo del bene.
Non ha molto tempo per vederti e non lavora.
Lavoro dove ci sono più ragazzi che ragazze.
Non proprio... forse essere davvero davvero davvero davvero davvero ridicolmente ricco pure?
sempre ragionare lei che è bella.. fallo costantemente.. con o senza i suoi vestiti addosso.
come a schol ai giochi per guardare in tv
e grazie per le risposte che mi hai mandato.
Diamine sì ci piace, soprattutto se è quello che amiamo fare lo sfregamento.
Sono sicuro al 100% che lo adorerà:)
avremo frequentato per almeno 6 mesi il giorno di Natale
Ho avuto questo problema prima e io sono sposato.
Ah, vediamo... POSSONO LE DONNE??
Penso che tu intenda «ossessionato «, giusto?
un po 'di entrambi non farà male
ma dovresti far sapere a tua madre!!!
Ero con il mio amante!
A proposito, ti ho detto quanto siamo vicini io e il tuo ragazzo!
noi donne r non mentatore come u ragazzi non lo sono.
ma in media, la maggior parte delle persone ce l'ha una o due volte alla settimana.
E' il tuo migliore amico, capirebbe.
ho letto l'unica risposta e penso che sia la migliore risposta
Se le piace l'arte, portala in un museo o in una galleria...
Nessuno e' di nessuno finche' non e' sposato.
lol Questo è il mio consiglio..:) Spero che aiuti!
porno è un breaker relazione non un aiutante!
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
E' solo che non te lo sei ancora guadagnato, tesoro.
sì, ad alcune donne non piace.
HO BISOGNO DI QUEL CONSIGLIO SEXY NELLA MIA VITA PER AIUTARMI A SUPERARE MOLTI PROBLEMI CHE MOLTI SI VERIFICANO.
Non vestirti sempre da ragazzo.
QUESTO È BUONO SI HA UN'ALTA AUTOSTIMA.
Devi mostrarle che ti importa.
Scommetto di averlo trovato almeno cinque volte.
Beh, prima di tutto... quali sono le tue possibilità?
Ci sono così tanti ragazzi fantastici là fuori che non c'è bisogno di sopportare questo tipo di comportamento.
Prego che si riprenda C.Fluellen
Devi mostrarle che ti importa.
Scommetto di averlo trovato almeno cinque volte.
Beh, prima di tutto... quali sono le tue possibilità?
Ci sono così tanti ragazzi fantastici là fuori che non c'è bisogno di sopportare questo tipo di comportamento.
Prego che si riprenda C.Fluellen
DELUDERE PRENDERE PRIVLAGES VIA NON LASCIARLI CAMMINARE SU DI VOI.
ci si sente benissimo ma a volte fa molto male
Non vuole baciarmi, anche se è passato quasi un anno da quando abbiamo iniziato a frequentarci.
con i suoi fav fiori in attesa... o anello di fidanzamento con qualcosa di personale inciso in esso.
Il meglio che potresti inventare sarebbe «adultero».
DELUDERE PRENDERE PRIVLAGES VIA NON LASCIARLI CAMMINARE SU DI VOI.
ci si sente benissimo ma a volte fa molto male
Non vuole baciarmi, anche se è passato quasi un anno da quando abbiamo iniziato a frequentarci.
con i suoi fav fiori in attesa... o anello di fidanzamento con qualcosa di personale inciso in esso.
Il meglio che potresti inventare sarebbe «adultero».
Se tu fossi il mio amico, sarei preoccupato!
e ur papà dosent come lui così come non avresti futuro w/him n e modo
il suo bene se lo apprezzi, male se ti piace l'aspetto puzzolente terreno.
onorevole, ma avrebbe dovuto chiedersi quando la bandiera rossa sarebbe spuntata.
comunque... quello che ha fatto non può essere annullato... quindi.. è meglio non giocare con il fuoco...
Quindi sì, dovrei dirglielo o Juss lasciarlo nel passo?
Ero stato troppo attaccato o già dormito con loro o qualcosa del genere ed è stato orribile.
Alcune persone l'hanno appena fatto comin.
Gli uomini pensano davvero al sesso molto più delle donne?
Ma direi di dirglielo il prima possibile.
Diglielo e toglelo dal petto.
Sembra che potrebbe... Perché non provi a parlare con lei...
Francamente parlando alle ragazze non piace?
Sì espessilly se è con i suoi amici uscire a divertirsi.
senza offesa, è solo differenze culturali qui.
E se avesse lasciato sua moglie e la sua famiglia per te?
Quando ti chiede di sposarlo come stavi dicendo, chiedigli dov'è la roccia?
se no... e loro non sono in grado di sposarti. , quindi non
Forse dovresti lasciargli fumare erba.
Non riesco a trovare il mio cucciolo, puoi aiutarmi a trovarlo?
hot geek... ma un nerd non ha fiducia quindi... non può fare!
Non è solo un verme, ma è anche stupido...
Ama davvero la sua ragazza, quindi non voglio rovinare tutto, ma cosa devo fare?
Se si tratta di un, allora dimenticatelo, è di nuovo psicotica.
Un anello di diamanti ti farà apprezzare una ragazza dopo che l'hai fatta arrabbiare.
hot geek... ma un nerd non ha fiducia quindi... non può fare!
Non è solo un verme, ma è anche stupido...
Ama davvero la sua ragazza, quindi non voglio rovinare tutto, ma cosa devo fare?
Un anello di diamanti ti farà apprezzare una ragazza dopo che l'hai fatta arrabbiare.
Dove non ti interessano i difetti.
Sappi che hai un amico negli Stati Uniti
Non sapeva che ero io finche' non gliel'ho detto.
SFONDA I VOSTRI BAMBINI E NON AVETE ERANO ALTRO PER ANDARE, MA LE STRADE, ANDARE AVANTI.
Divertente era pubblico, ma...
E' bello se li indossano sul sedere e non sulla testa.
Non avere fretta di sistemarsi.
Grazie a Dio per noi donne coraggiose.
portare i suoi libri, complimentarsi con lei (scarpe ragazze amano compiliments scarpe) ed essere sensibili.
cuz u li infastidisce o semplicemente perché non possono prenderlo più provare a confortarli
SI RISCHIA UN'AMICIZIA W LEI, IL VOSTRO RAPPORTO W IL VOSTRO RAGAZZO E IL RAPPORTO DEL VOSTRO AMICO.
:) Austin Texas dovrebbe essere un buon posto.
ad essere onesti, è un po 'deprimente.. grazie, signora, mi sento come cacca ora.
sono wierd in questo penso, ma hey è il mio $.02
Non vedo un problema con le parentesi graffe, non mi spengono un po '.
dipende dalla ragazza, ovviamente.
Uomini: fa ur ragazza guardare i film xxx w/u, o si desidera lei avrebbe & perché?
Iniziano da circa 10 dollari.
a) flirtare, dimostrando a se stesso che è ancora desiderabile.
Sono una ragazza gothy/punk quindi personalmente non sarebbe stato catturato morto in quel modo.
andare in linea andare in chat room poi l'ha incontrata di persona.
vuole crescere il bambino come se fosse suo.
si vive con i tuoi genitori e non vogliono che si arrabbiino, ma si ama davvero questa persona!!
Chiedile perché fa quello che sta facendo.
? per favore ho bisogno di aiuto male su come superare di lui o qualcosa si prega di aiutare!!
Ma conosco qualcuno nel mio paese.
È stato misserabile, ma sono rimasto b/c ho pensato di dover.
Di' ai tuoi genitori che e' un amico.
Se non lo facessi tu, allora non dovrebbe farlo.
poi pensare per quello che è?
Ma conosco qualcuno nel mio paese.
È stato misserabile, ma sono rimasto b/c ho pensato di dover.
Di' ai tuoi genitori che e' un amico.
Se non lo facessi tu, allora non dovrebbe farlo.
poi pensare per quello che è?
Preferisco bicipiti ben costruiti e belli
ragazze amano che e più apprezzano la direttezza...
Indosso le infradito e mi chiedevo se un sacco di tizi come le signorine li indossavano?
se lei flirta con te le piaci se lei ottiene madd a u 4 anithing lei non lo fa
Quindi la tua chiacchierata di apertura dovrebbe riguardare le persone - TE e TUA, LEI e LEI, LORO e LORO.
Preferisco bicipiti ben costruiti e belli
ragazze amano che e più apprezzano la direttezza...
Indosso le infradito e mi chiedevo se un sacco di tizi come le signorine li indossavano?
se lei flirta con te le piaci se lei ottiene madd a u 4 anithing lei non lo fa
PERCHÉ QUESTO È CIÒ CHE VOI DONNE SIETE PER:)
si trovò una ventosa e presto non sarà in grado di soddisfare le sue esigenze, anche se 10 anni.
La prossima volta lo vedrai indossare una gonna davvero corta senza mutandine.
Questo mi porta al problema principale che ho visto con i miei amici fantascientifici... in realtà non parlano con le donne.
Hetfield ha detto che non si sente bene finché non fa male a Carpe' Diem
ma se è qualcuno che già ti ama, non penso che sarà importante per lui.
Corri, non camminare e non guardare indietro...
con un sacco di insegnamenti da parte tua nel corso di molti anni.
36-24-36 usa per essere conciso Perfetto Quindi il tuo non è così lontano.
essere dritto al punto può essere difficile, ma ottiene il messaggio fuori.
Non ho alcun nemico, quindi tutti sono miei amici
Ho bisogno di una ragazza che possa darmelo se non sai quello che voglio dire
ma li amo entrambi profondamente
MA UN MOSTRO NEL LETTO OH SÌ!
Mi piace questo tizio, ed e' mio amico, e voglio davvero che due mi chieda di uscire...
Lascia che il ragazzo te lo dica PRIMA!
Lascia stare, non affrettare le cose.
quando rinuncia al putang e poi non vuole andarsene
Prova a scoreggiare ad alta voce accanto a lei quando lega la scarpa, le donne lo adorano.
sai che non puoi vedere te stesso con nessun altro se non con lui/lei
Credo che sarebbe su un uomo di colore, hahaha
vieni su ragazze u sai che è vero...;)
descrivi il tuo tempo a letto e vedi cosa stai facendo
Penso che all'inizio sarei un po' gelosa.
Quando agisce con i nervi, le dica bugie su quanto sai.
Ho sempre insistito sul fatto che fossimo solo amici.
e aspetta di vedere cosa dice.
Impara a non parlare come un ragazzo.
Non importa quanto ci provi a scappare, tutti vogliono che qualcuno ami.
un sacco di adulti dicono oh i bambini non sanno cos'è l'amore
Se il tuo 15 e lui ha 17 questo va bene.
Perche' non fantastichi su di lei la prossima volta che ti fai la doccia?
è la tua scelta, tesoro, puoi andare avanti se vuoi davvero.
Non picchiarti su questo.
Non lo so, ma per me va bene:
era sposata con un portoricano-domenicano, lei era la più calda attraverso l'esperienza personale
Non riesco a pensare a nessun'altra ragazza.
dare a qualcuno una seconda possibilita', ma mai una terza possibilita'.
Pensa solo se tu ami davvero lui/lei.prendere tutto il tempo che vuoi.
All'inizio mi piaceva la mia ragazza come amica anche se mi amava.
Immagino che li accendano e basta.
A parte il tuo ragazzo non e' il tuo ragazzo per un motivo, giusto?
Di' al primo che e' successo qualcosa e non puoi andartene.
prestare loro soldi o datarli.
C se riesci a stare al passo con noi!
nessuna ragazza come i ragazzi emo non i ragazzi gay c'è una piccola diffrerenza
questa è la domanda più stupida che abbia mai sentito.
Questo mette ancora più stress su di me!!!
no, non se il tuo brutto, sì se il tuo caldo
Forse un po' di sesso, ma questo è tutto.
Vedi che tipo di scusa si inventa.
La dura verita' e' che non puoi.
vecchia versione di messenger... clicca su aggiungi amico e cerca per nome o posizione o yahoo id.
no u può essere lasciato andare l'uomo/ragazza della nostra vita
Se fossi io che stavi sognando.
Se la ami, chiedevi aiuto.
perché questo è ciò in cui consiste.
di solito si diranno su se stessi.
Chiedile di andare a prendere un caffe' o qualcosa del genere.
Se rimani una volta ogni tanto (1-2 volte a settimana) non dovrebbe essere un problema.
E se l'avessi sposato prima e poi mi fossi trasferito a vivere con lui?
Se devi chiederlo, non lo fai.
Penso che dipenda da cosa piace alla ragazza...
Ma se vuoi provare a convincerla ad ammetterlo, prendila in giro.
wow... e ancora im al liceo e non sono in giro variano molte ragazze (parlare con molta schifezza).
Direi di non farlo.
quindi in entrambi i casi, prenditi il tempo per conoscere te stesso. Può essere divertente.
E non voglio perderlo.
Le donne fanno cose come pensare al suicidio quando non riescono a superare qualcuno
Essere uomo gentile.Parlare di cose belle: P
Come posso convincerlo a fermarsi?
O si sente lo stesso o non lo fa.
Se ti piace così tanto perché sei preoccupato che altre persone lo sappiano??
siediti dirle che hai bisogno di parlare e non urla mamma e spiegarglielo!!
sono un nerd scifi/anime così ora sai perché chiedo
Posso avere anche la prospettiva di alcuni ragazzi?
Allora, che tipo di fiori ti piacciono?
se chiedono perché allora digli semplicemente y
portalo alla tua chiesa locale
Quindi gli ho detto che forse avrebbe dovuto pensarci perche' l'amore e' una parola molto forte.
Perché fai questa domanda?
parla con tua madre e papà
Buona fortuna cercando di trovare la tua migliore risposta!!
Buona fortuna cercando di trovare la risposta giusta, P.S. Princess Ice.
Se lo fai, c'e' una grande possibilita' che lo faccia... a meno che tu non sia solo una testa grossa...
Non arrenderti, li troverai.
Come si comporta come se fosse innamorato???
b) godetevi il flirt ma non hanno troppe aspettative.
La poesia è bella, ma dirle direttamente è più virile.
Cerca di ravviverare un po' le cose.
quanto triste in questo giorno e l'età così tante persone dicono 'lo faccio, ma in realtà non lo fanno.
b) godetevi il flirt ma non hanno troppe aspettative.
dargli un pugno in faccia e buttarlo fuori
La poesia è bella, ma dirle direttamente è più virile.
I ragazzi conoscono tutti i siti che possono darmi informazioni.
perché i film sono semplicemente impressionante lol.
Buona fortuna... spero che tutto funzioni per te.
PARLARE CON LA PERSONA AL TELEFONO.
Se ti ama, rimarrà.
ti senti divertente nello stomaco
se esci con gli altri nel frattempo va bene anche questo.
No, perche' non devi cercarlo.
Devi chiedere a te stesso, sei mai stato così prima?
Non guardare altrove, in realtà è abbastanza normale.
NE HO UNO MA AMO PER QUESTO COSÌ DOEAS CHE CONTANO
Non credo che tu possa davvero...
Ci sono molte ragioni e nessuno di loro una buona risposta per la persona che si fa male...
Era solo qualcosa che hai mangiato.
(sto limitando questo argomento all'amore romantico tra due persone, e non l'amore più grande che conta davvero)
mmm... sì, sono un po 'sexy tho
arriva con niente anche se ha due conti con loro.
Hmm... così ora decidere, come ti innamorerai, come una ragazza o una donna??
fidanzato: un uomo fidanzato per sposarsi
Comunque, in un modo o Anthor te ne pentirai.
E poi negarmi il talento?...
A me sembra una cotta.
quindi parla con lei se lei è a posto con esso allora dovresti chiederglielo.
Ero timido e non riuscivo a farlo la meta' del tempo.
Sì, U riesce ancora a trovare qualcuno nella nostra vita.
prima finisci, meglio è.
Se non risponde, allora dovresti fare un passo e spiare.
Dille che buona amica sarà sempre, e continua.
Se tu ami osmeone e il tuo vecchio abbastanza per ottenere sposi, allora u sould proporre.
NON fare la cosa del rapporto di rimbalzo!
Perche' diavolo sto facendo cosi' tante domande?
Quando non è online lei non smetterà di dire quanto le manca.
Non cercare di essere qualcuno che non sei.
E' meraviglioso essere innamorati... ma può anche portare a dolore.
Se è il tuo ex, allora chi se ne frega... non possiedi né lui né lei.
la mia risposta è sì... tutte le donne sono sexy
E tutto quello che deve fare e' farti qualche chiacchierata sul cuscino.
forse non gli piaceva il bacio, o forse è troppo giovane per una ragazza matura come te;)
(Anche, solo una telefonata giornaliera.)
ha detto che vuole essere amica.
Sembra che non ti esibisci bene come quei tizi la' fuori.
Allora decidi, potrebbe sorprendere te.
Non imbroglio, non potrei imbrogliare.
Forse perché i ragazzi sono indietro di un anno in cose come fidanzati e amici.
Pensano di essere il loro piccolo angelo.
3. lei è vicina e pronta ad aiutare u attraverso qualsiasi shituation?
Prima di tutto, vuoi una DONNA, non una RAGAZZA.
Non so come si svilupperebbe quel feticcio brutto!!
Ma credo nell'essere onesto, non accusatorio, ma chiedere cosa succede?
Se ti ama, tienilo duro.
Io sono un bianco americano..
Provate a fare quello che facevate prima di innamorarvi e sposarvi.
Smettila di scrivere e vai a gridargli addosso!
non si possono essere tutti presi.
Non dirgli che lo ami.
Potresti... ma se sei ossessionato da lui dovresti andare in terapia
Si', credo nell'amore a prima vista.
Smettila di scrivere e vai a gridargli addosso!
non si possono essere tutti presi.
Non dirgli che lo ami.
Potresti... ma se sei ossessionato da lui dovresti andare in terapia
Si', credo nell'amore a prima vista.
Quindi Cara Geeky Girl, la risposta è no.
sono sposati da 38 anni ormai.
lasciarlo meglio 4 u caro searce 4 fedeli, affidabile
qualcuno che ha 10 anni più vecchio.
certo, solo non lasciare che interferire con il vostro lavoro, e anche tenerlo tranquillo per evitare che la gente parli!
PARLARE CON LEI LE PIACE CHE TI PIACE COSÌ ANDARE AHAD PER QUALCUN ALTRO OTTENERE LA SUA BUONA FORTUNA
Io dico che se il vostro felice e lei è felice non preoccuparsi, ma attenzione.
sposarsi subito e iniziare ad avere figli.
Di quanto chiamerebbe, ma non mi chiedeva di uscire, basta parlare.
è probabilmente un pervo sporco comunque, il rispetto di sé non consente tanta differenza di età.
poi lentamente prendere la mano mentre la tua in chiesa... beh u ottenere la foto.
Il mio ragazzo si arrabbia con me bc non lo chiamo.
Perché lo vuoi... quando vuoi davvero stare con qualcuno, lo troverai tra un minuto...
Se sei interessato, chiedigli...
Potrebbe essere meglio se pensino solo che la tua follia, ma non sempre funziona.
Voi ragazzi avrete bisogno di un consiglio.
Quindi chiediti a te stesso, posso farlo?
(hmmm, una sorta di differenza tra Dem e Repubblicani; 0)
Digli che è finita, ma non fermare il sesso.
esattamente l'opposto di ciò che gli uomini possono dare:)
Voi ragazzi avrete bisogno di un consiglio.
Quindi chiediti a te stesso, posso farlo?
(hmmm, una sorta di differenza tra Dem e Repubblicani; 0)
Digli che è finita, ma non fermare il sesso.
esattamente l'opposto di ciò che gli uomini possono dare:)
andare avanti e lasciarla indietro.
Penso che sia piu' un impegno.
Perché gli uomini non hanno la tolleranza al dolore che fanno le donne.
Anche a me piace.
Una ragazza con cui andavo al liceo ne aveva una.
perché r u chiedendogli di sposarsi u?????
il tuo non fare a te stesso alcun favore o lei.
MA UN BEL VESTITO CON JEANS E CAMICIA È BELLO.
Ti sto restituendo la tua domanda...
vedi se è nella tua rubrica.
perché r u chiedendogli di sposarsi u?????
il tuo non fare a te stesso alcun favore o lei.
MA UN BEL VESTITO CON JEANS E CAMICIA È BELLO.
Ti sto restituendo la tua domanda...
vedi se è nella tua rubrica.
Ho sentito che alcuni possono essere circa 9 centimetri intorno...
Le ragazze sembrano meglio con i capelli lunghi
persone poco profonde sono ovunque, non solo gay.
Non dovresti nemmeno avere ancora una ragazza — dovresti uscire con MOLTE ragazze, divertirti, ecc.
sfortunatamente ragazzi e ragazze non hanno lo stesso livello di maturità, le ragazze maturano molto più velocemente dei ragazzi.
un gelato... goditelo mentre puoi
Ci sono dei ragazzi che ti aspettano.
le donne amano i loro fidanzati per essere divertenti e romanitici
Probabilmente e' solo infastidito perche' lo chiedi sempre.
Google cruzy e vedere cosa intendo.
un gelato... goditelo mentre puoi
Ci sono dei ragazzi che ti aspettano.
le donne amano i loro fidanzati per essere divertenti e romanitici
Probabilmente e' solo infastidito perche' lo chiedi sempre.
Google cruzy e vedere cosa intendo.
E 'ok se si vuole aspettare però im sicuro che lei non mente.
fare qualsiasi cosa tu faccia per renderla soddisfatta di u... e dire sempre di sì
voglio solo avere un'idea di come le altre coppie stanno facendo o no.
dargli il nostro corpo 4 5 minuti per fare nething a.
il mio unico problema era - perché non l'ho mai fatto prima
sono hottie quando sono corti
ora otterrai la risposta
), o per qualcosa che ha sempre voluto fare ma non ne ha mai avuto l'opportunità.
o digli di andare a casa dei tuoi amici.
c'è un vuoto nella tua vita.
Continua fino a quando non hai finito.
No, amico, si ottiene una flebo nasale se lo sniffi.
Slipknot fa schifo, Korn è originale e ok.
Ho anche eiger per vedere le risposte...
farlo flirtare prima in modo che si sarebbe b sartn esso e ogni cosa sarebbe b fresco
Prova a prendere il gioco un po 'se il suo costin ya!
Hmm in un mondo perfetto 3-4 volte giorno.. mmmm non può ottenere abbastanza
Non è educato a tagliare nessuno fuori periodo, il suo maleducato!
Se hai 8 anni non va bene.
Il tuo 21 in modo da come attirare un ragazzo.
sono stato con il mio gf per 4 tutti più 5 anni e ne ho avuto un sacco.
pensi di essere bello
O e' cosi' che stanno tutti i ragazzi?
Tutti i tizi che conosco piacciono a loro.
Finche' sai cosa stai facendo, va tutto bene.
quando le ragazze si innamorano, è come giocare una bambola.
Dico che scopare il suo migliore amico è più facile odiarti che mancarti.
Voglio ancora essere trattato come un uguale.
Ma immagino che questo sia nel passato, quello che è veramente importante è la tua vita adesso.
se questo funziona per te, chi se ne frega quello che dicono gli altri! Ho trovato il mio abbinamento perfetto e l'ho sposato!
Se hanno litigato molto allora forse dovresti chiedere alla mamma.
Vai avanti e fallo ragazza, l'ho fatto ed è stata la cosa migliore che abbia mai fatto.
Non capisco come questa è una domanda anche se è una dichiarazione
bene se la polizia è coinvolta... lei non le piaci!
Ora voglio andare a letto con lui.
PERCHÉ SONO SOLO STUPIDI... O POTREBBE ESSERE LA LORO AUTOSTIMA
Allora perché non farlo con la tua conversazione?
Vorrei semplicemente lasciar perdere... anche se è davvero fastidioso... essere un amico e ascoltarlo.
Se non lo fai, allora non funzionerà.
Devi dirci esattamente cosa vuoi.
Scusa ragazza, vorrei sapere anche la risposta!
Molte donne sono attratte da stronzi e asini cattivi.
chi ha bisogno di un cuore quando un cuore può essere spezzato
Dipende da quanti anni ha.
prendi una ragazza che ti è vicina, dì un amico o una sorella e chiedi loro cosa ne pensano
Sì, è brutto, non dovresti farlo.
Anche dal punto di vista dei ragazzi, no.
u non può controllarlo o cercarlo.
se fa l'occhiolino a u parla 2 u e chiede erano u r lui fa
vivere e lasciarla vivere.
Era davvero tua sorella o la tua migliore amica?
Posso garante che parli male di te al suo coinquilino.
rispondere a tutte queste domande 1. lei flirtare?
Voglio riprovarlo, ma ho paura ero davvero imbarazzato quando non si adattava.
alcuni stati non lo fanno, ma la contea con lo stato fa.
quindi confessate a lei che si sente in questo modo.
(Lo so, lo so, sono un ragazzo, ma funziona anche il contrario.)
fiori normalmente rose e una cosa di caramelle!
dal modo in cui il mio è verde.. lol
alcuni stati non lo fanno, ma la contea con lo stato fa.
quindi confessate a lei che si sente in questo modo.
(Lo so, lo so, sono un ragazzo, ma funziona anche il contrario.)
fiori normalmente rose e una cosa di caramelle!
dal modo in cui il mio è verde.. lol
Aspetto finche' non sento di conoscere la mia ragazza.
Dovrebbe essere ovvio per te che aveva degli impianti... è colpa tua.
Sono ancora innamorato e lo sarò sempre.
Poi di nuovo a volte i ragazzi non sanno cosa hanno ottenuto fino alla sua scomparsa.
indosso infradito 2 hun e io sono kno che ragazzi come loro:)
Tienilo alto e ripetilo se entrambi lo godono allo stesso modo.
Y r u coinvolgendo ursé in tutto questo!!!
Prova D.O.G.Y Style (forse questo vi farà piacere a voi ragazzi di nuovo)
Se dovete pensare a lei come qualcos'altro immaginatela come il vostro animale domestico o qualcosa del genere, immagino.
Con quel pensiero non ti meriti nessuno, quindi forse dovresti semplicemente andare j*ck-off e dimenticarlo!
il tuo gf dovrebbe anche tenere gli occhi spalancati.
pranzo, e poi per una passeggiata.
lei ha appena trippin perché non ce l'ha fatta così
y, hai perso il tuo primo?
Strega potrebbe essere una buona cosa.
il tuo gf dovrebbe anche tenere gli occhi spalancati.
pranzo, e poi per una passeggiata.
lei ha appena trippin perché non ce l'ha fatta così
y, hai perso il tuo primo?
Strega potrebbe essere una buona cosa.
Se l'ha fatto anche una volta e tu te lo riprenderai, ragazzi del genere non si arrenderanno mai.
Capisco solo perche' le persone restano nelle relazioni quando non hanno piu' Hppy.
non è troppo inquietante per andare dietro a lui senza conoscere i suoi sentimenti per te.
R u una playa o un pervertito?
Sì, e sta a te deciderlo.
Puoi fare quello che vuoi, quando vuoi, e con chiunque tu voglia senza fare schifezze!
E se il mio bf non fosse a 700 miglia di distanza in questo momento, non lo farebbe.
o ha avuto grandi problemi e ha bisogno di un terapeuta
chiedere em, e se lo sono, non è colpa tua
e dovresti scusarti per aver perso la data.
è l'unica esperienza che è più vicina al cielo immagino
FINTANTO CHE SI È A LIVELLO DIRETTO SU QUESTO, DOVREBBE FUNZIONARE BENE.
parlare del tempo.ha ha ha
Se non lo ha detto... non lo vuole!
Se non hai fatto altro che fare la doccia, niente di che.
è l'unica esperienza che è più vicina al cielo immagino
FINTANTO CHE SI È A LIVELLO DIRETTO SU QUESTO, DOVREBBE FUNZIONARE BENE.
parlare del tempo.ha ha ha
Se non lo ha detto... non lo vuole!
Se non hai fatto altro che fare la doccia, niente di che.
Forse qualcosa di sutble per iniziare, come il pranzo, o una birra.
Se non lo fai, c'e' un motivo per cui non lo fai.
Oh, amico, se hai la possibilita' di uscire con lei, perche' non gli daresti una possibilita'?
Se e' in prigione, forse dovresti pensare due volte alla tua relazione.
altrimenti ha altri motivi dietro il suo... proclamato amore
Sy ciao Iam davvero Fellin u possiamo uscire un po 'di tempo?
Non riesco nemmeno ad avere un appuntamento!
Sono ancora innamorata di lei in questo momento.
perché dopo la lotta, l'amore sarà più profondo di prima anche nelle amicizie
L'ho visto nella mia lezione di ginnastica.
In ginocchio, ha detto di andare in terapia e non l'ha mai fatto.
imparare a ballare, ma non solo la danza sporca.
se è così dare a quell'uomo una possibilità
amore e passione e calore e fuoco in camera da letto
Buona fortuna (ad entrambi) Char~
Ottieni una copia di Playboy e Playgirl.
NÉ UNA BUONA NÉ CATTIVA DEFINIZIONE PUÒ ESSERE FATTA.
i suoi amici mi dà anche un aspetto speciale o in buone parole mi adorano.
dovresti andare avanti e trovare qualcun altro.
lei dice che non ti amo più e lei non dice il motivo...
Sono un tutt'uno con te ragazza, praticamente ho lo stesso sentimento che hai tu.
avere un sacco di amica femminile quando si esce, ma non attaccarsi a em come colla.
Probabilmente no, non se ora non ti piace lui.
non spendere essere depresed o nascondersi dal tuo amante.
Pensi di piacerle?
se non sai niente allora le battute diventano reall noioso rapidamente.
Se vuoi una relazione a lungo termine, non esiste.
Tu ami questa persona in un certo senso i tuoi genitori non!
Preferisco un brave ragazze cattive e un buon cattivo troppo
se non sai niente allora le battute diventano reall noioso rapidamente.
Se vuoi una relazione a lungo termine, non esiste.
Tu ami questa persona in un certo senso i tuoi genitori non!
Preferisco un brave ragazze cattive e un buon cattivo troppo
SE VUOI MORIRE, NON IMPORTA COME LO TAGLI.
dipende: se era bravo, ora è un buon amico.
rilascia un sacco di stress... beh per me la dose comunque
Se gli importasse di te, non sarebbe rimasto sposato!!
Chiama la rete degli amici psichici, LOL!
Dì che vai a casa dei tuoi amici e poi incontralo da qualche altra parte.
Non tirai indietro perché hai paura.
Quando ti sei preso un po' di tempo libero e hai visto l'altro ragazzo, non era imbrogliare.
Questo è inusale (credo) e potrebbe fare una meraviglia che cosa è sbagliato.Non poteva male provare però.
Inoltre, se è popolare, molto probabilmente ha già avuto una fidanzata (mi dispiace!)
Vai a schiaffeggiare la tua scimmietta e superala.
Non tirai indietro perché hai paura.
Quando ti sei preso un po' di tempo libero e hai visto l'altro ragazzo, non era imbrogliare.
Inoltre, se è popolare, molto probabilmente ha già avuto una fidanzata (mi dispiace!)
Se vuoi che si unisca a lui.
o è vero che ciò che viene in giro va in giro?
se dicono che gli dispiace, allora puoi risolverlo.
Risparmia un sacco di problemi che potrebbero venire più tardi!
Perche' casa mia e' una discarica!
Se vuoi che si unisca a lui.
o è vero che ciò che viene in giro va in giro?
se dicono che gli dispiace, allora puoi risolverlo.
Risparmia un sacco di problemi che potrebbero venire più tardi!
Perche' casa mia e' una discarica!
ma questo non significa che non puoi essere gentile.
Dille, Hey Hot Pants, che ne dici di un appuntamento con lo Stud-Miester!
avere un posto pianificato ed essere divertente.
Se non lo ami allora lascialo starà bene in tempo.
E' come ogni altra richiesta... una tua decisione!
se sei un ragazzo, forse sei solo curioso o forse l'autostima non è alta.
Dovresti leggere che lui non ti sta bene.
Hai bisogno di correre come diamine lontano da lui e dalla sua famiglia!
D'altra parte, i ragazzi popolari non hanno molto che duri.
Non lo sei, se devi chiederlo.
se sei un ragazzo, forse sei solo curioso o forse l'autostima non è alta.
Dovresti leggere che lui non ti sta bene.
Hai bisogno di correre come diamine lontano da lui e dalla sua famiglia!
D'altra parte, i ragazzi popolari non hanno molto che duri.
Non lo sei, se devi chiederlo.
TSGF: TSGM femmina gay transessuale: maschio gay transessuale
Le ragazze lo riprenderanno.
Beh, allora ero stupido.
chiedici questa domanda... vorresti sapere?
Dopo andare a ballare e poi tornare a casa per qualche dessert;)
Dice che mi ama ancora. Dovrei lasciarlo in pace e sperare che gli manchi?
Sono innamorato di un uomo meraviglioso e dei miei bellissimi figli.
Oh e il porno.. sì era solo nascosto da me.. così quando l'ho trovato.. l'ho gettato!
E IL TUO MONDO E TUTTO CIÒ CHE HAI FATTO NORMALMENTE È STATO DISTORTO A CAUSA DI QUESTA RAGAZZA ((((IL TUO INNAMORATO!!!!))
La maggior parte degli uomini sogna di stare con una vergine calda 24 anni, sei solo fortunato.
Non gli importa abbastanza di te.
I tossicodipendenti sono come tutti gli altri tossicodipendenti.
Se ti amasse, probabilmente si comporterebbe come se non fosse davvero strano.
Ho bisogno di alcune risposte ai suggerimenti in fretta.
eeeeeeeeeeeeeeeeeeew hai una moglie e u tradire lei con un ragazzo
sorriderle molto, ma non abbastanza per spaventarla.
Divertiti... questa e' la linea di fondo per entrambi.
LA RISPOSTA È CHE HANNO TROVATO QUALCOSA DI MEGLIO
Bullhockey, non ami una donna a cui vuoi urlare o colpire.
Qualcuno che è così insicuro alla fine diventerà pericoloso, LASCIALO IN PACE!
Due bestie disordinate da pulire dopo?
Nel profondo della mente delle ragazze stanno pensando come ragazzi?
in caso contrario, cercare di andare avanti...
Primo se non ti piace quella donna perché hai creato Relation con lei!
il meglio delle amicizie fa sempre il meglio delle relazioni
Ci sono altre persone con cui parlare, provatela...
Cosa puoi permetterti... Che cosa significa she... Sei davvero serio a lungo termine con lei...
Un po' come pedinarti ovunque tu lavori e cose del genere.
Ci sono ragazzi che pregano per te.
Se non combattono affatto, non preoccupatevi.
nessun bacio, nessun abbraccio, nessun amore
Perché, per tutti i kim chee gratis, ovviamente!
Vi siete mai chiesti se si sentiva allo stesso modo?
Non provarci, lascia che accada.
scarpe.un sacco di scarpe.e un vibratore.non parlano
Calci al marciapiede!!!
poi giaceva sulla coperta da picnic e basta guardare le stelle e parlare.
E chiediti perché lo ami??
significa che probabilmente gli piaci
o bene non la penso così!
= Mi piacerebbe fare sesso con te.
Potrebbe pensare che sia carino quanto sia timido.
cannucce punch acide, cioccolato hersheys, formaggi e latte
Questo è il giorno che il Signore ha fatto per TE!
Non avrebbe dovuto avere camera/tempo 4 la sua ragazza?
Se lo scopri, fammi sapere!!!
allora si può andare in tv e confrontarla con il suo amante di fronte a milioni di persone!
O posso chiamarlo un buon amico quando parlo di lui?
La gente teme ciò che non capisce, sai?
Non avrebbe dovuto avere camera/tempo 4 la sua ragazza?
Se lo scopri, fammi sapere!!!
allora si può andare in tv e confrontarla con il suo amante di fronte a milioni di persone!
O posso chiamarlo un buon amico quando parlo di lui?
La gente teme ciò che non capisce, sai?
E se è carino, allora vai a prenderlo perché i ragazzi carini non durano a lungo in questi giorni.
Invitalo a pranzo un giorno.
Cerca solo di far credere a tua madre che ti sei lasciata.
Le chiederei e dirle perché
- Quanto bene conosci il tuo uomo?
perché sì c'è e io sono lui
Non c'è niente di più disgustoso che guardare me stesso.
A volte prendo le ragazze per il divertimento, non ho nemmeno intenzione di richiamarle.
Gliel'ho detto di uno, ma so molto di più che lui le ha fatto.
I soldi e le cose belle sono fantastiche, ma a loro non importa di meno di te.
Forse vuole che glielo chieda.
Prendo le ragazze là fuori e hanno un sacco di divertimento!!!
Cerca di scoprire che cosa le piace fare a Relly nel tempo libero.
Essere con gli amici, aiuta molto vedere gli altri che si preoccupano.
Ho sentito parlare di ragazzi che hanno questo problema con le loro amiche, ma mai il contrario.
Non importa quanto tu sia maturo.
NON CREDO CHE MI PRENDA SUL SERIO.
Se decidi di non sposarti...
O forse dovresti pregare per questo.
Pensavo di averla gia' abbassata ed eccomi qui!
Prova a sputarli con la lingua.
Prima di tutto, se ti senti bene... fallo!
NON C'È NIENTE DI MEGLIO CHE VIVERE DA SOLI.
una parola Viagra scivolare un po '
Sì significa sì, e no significa no, giusto?
I suoi genitori possiedono entrambi affari e hanno dato a lei e a sua sorella tutto quello che volevano.
se la risposta è no, allora devi andarsene e augurargli bene.
Un corpo che può andare tutto il fine settimana!!!
gentilezza in realtà non funziona, giocosamente stuzzicare lei di tanto in tanto, che attira la mia attenzione
Non devi controllarlo così tanto.
Sheesh la gente non prende più sul serio i propri voti?
Fai solo quello che ti renderà felice!
caduta bak ai genitori e dopo aver fatto tutto questo iniziare a cercare una relazione e sposarsi di nuovo.
Sono stato con il mio husb 13 anni.
Penso che i fowers siano davvero belli, non che spesso una ragazza ottiene fiori al giorno d'oggi.
Puoi farlo funzionare... Buona fortuna!
Baby non mi fa male, non me, più
come se fosse ok se il suo inocent?
Sono stato con il mio husb 13 anni.
Penso che i fowers siano davvero belli, non che spesso una ragazza ottiene fiori al giorno d'oggi.
Puoi farlo funzionare... Buona fortuna!
Baby non mi fa male, non me, più
come se fosse ok se il suo inocent?
Odio sentirmi cosi', ma ho questa lussuria totale per le ragazze giovani nei loro primi 20 anni.
Anche a me manca molto
Vai su ragazza e vai a cercare un vero uomo.
permetti a tuo marito di camminare su te e la tua ragazza che fanno sesso orale.
prenderesti il primo passo 2 c se vogliamo farlo per sempre?
Odio sentirmi cosi', ma ho questa lussuria totale per le ragazze giovani nei loro primi 20 anni.
Anche a me manca molto
Vai su ragazza e vai a cercare un vero uomo.
permetti a tuo marito di camminare su te e la tua ragazza che fanno sesso orale.
prenderesti il primo passo 2 c se vogliamo farlo per sempre?
forse ha problemi passati con la fiducia, provare a parlargli e solo dare tempo
limiare con un ragazzo in faccia e sono sicuro che ti lascerà in pace
PREFERISCO UNA BRAVA RAGAZZA QUANDO USCIAMO, CON SPERMA DI CATTIVO DURANTE IL GIORNO.
SÌ, SONO INSIEME PROBABILMENTE SARANNO COSÌ PER UN PO '
Se lo ami, risolvi.
lasciala andare e andare avanti.
Non guardare mai indietro a cose del genere, a meno che non sia per imparare da un errore che hai commesso.
I bugiardo pulcini grassi, non voglio anoressica magro Lil cagna!
allora si calci su un altro sito che ha informazioni sulla persona.
Amo correre... adoro nuotare... adoro il cioccolato!
Conosci quelli che ti piacciono.
conosce bene l'altra ragazza o no?
Scegli qualcosa che piace anche a entrambi.
passare da esso cadrà a pezzi.
aiutami a darmi qualche consiglio per incassare questa ragazza.
Non ho davvero pensato molto di esso stavo solo chiacchierando con ppl per divertimento, niente di serio.
E' probabile che sia stato coinvolto in cose brutte, quindi perche' sprecare il tuo tempo con qualcuno del genere?
Fai attenzione e sii coraggiosa ragazza, otterrai quello che ti serve per avere:)
Quindi pensi che il tuo ragazzo ti stia tradendo?
ragazza ha aspettato fino a un anno dopo e le ha detto del nostro rapporto.
Se sei un 'bel ragazzo' al liceo, buona fortuna.
Ma per favore non disturbarli, il tuo ego li farà schifo!
Se ascolti la tua testa, il tuo sempre andando a ferire COSA SE...
! E' la cosa migliore che i ragazzi notano nelle ragazze.
ma a volte i ragazzi dimenticano che sono ancora una ragazza.
Gli amici restano l'uno vicino all'altro, non importa cosa.
la tua convinenza per lui e niente di più.
pulcini amano essere detto quanto sono carini..!
Non dirlo con altre donne, ma con te.
Diamine nessun germoglio alcune volte si snooze e si allenta
La mia parte, cerca di aiutarli a renderlo il vero affare perché anche a te importa.
perché è più facile ottenere una correzione duh lol
Ma non so se gli piaccio...
digli che ti eccita
Il 90% dei miei migliori amici sono ragazzi.
Ai ragazzi piacciono le ragazze che non giocano o non le lasciano indovinare il lavoro.
Tieniti per mano, bacio, bacio selvaggio e ci vai...
NOTA: QUESTO DEVE RICHIEDERE MENO DI DIECI SECONDI!!!
Spero che non ci escluda...
continua a farlo e otterrai tutto ciò che vuoi
Fidati di me, sono un esperto in questo.
Non credo che quelle scarpe vadano con quel vestito = sono gay
Se non riesci a scoreggiare vicino a lui probabilmente ci vorrà un po ':)
Se cerca di dire che sta solo scherzando, digli che non lo sei.
Perche' il mio ragazzo guarda il porno?
Lo fai a trapanare finche' non si apre e parla.
DIO deve assolutamente venire prima
Davvero non si vuole un avere una reputazione di commutazione ragazzi come guanti.
la maggior parte di noi donne può sopportare solo un uomo alla volta, lol
perché offrono ciò che noi donna non abbiamo... completano le donne... nello stesso e in ogni modo le donne completano l'uomo...
sto parlando 2 u in questo momento
La maggior parte dei ragazzi direbbe, oh, e' da sfigati... dovresti spararti anche per averlo chiesto.
ma ora lo fa con tutti.
Dille di andarsene e stai molto attenta.
Non sudare, mia madre è davvero carina.
Oppure digli di dire ai tuoi figli di ritirare le loro cose.
... ecco un suggerimento... rendilo buono!
Fa caldo qui dentro o sei solo tu?
Quindi, anche se non stanno pensando, E 'davvero Gels:)
Versione Soppy a [1] e versione geek a [2].
Non se hai appena conosciuto questo tizio.
un tipo che solo tu puoi conoscere e amare.
in caso contrario, allora probabilmente non significa nulla.
mettiti in ginocchio e prenditi cura di lui.
Versione Soppy a [1] e versione geek a [2].
Non se hai appena conosciuto questo tizio.
in caso contrario, allora probabilmente non significa nulla.
mettiti in ginocchio e prenditi cura di lui.
Se stai parlando solo di cose normali di tutti i giorni allora probabilmente gli piaci.
HO USATO UN TEMPO FUORI SEDIA PER TUTTI E QUATTRO I MIEI RAGAZZI DOPO UN PAIO DI VOLTE È MIGLIORATO.
O semplicemente piegati un sacco di fronte a lui
non puoi vincere la lotteria se non compri un biglietto giusto?
Ho incontrato un tizio in linea e mi ha ammanettato al volante del suo furgone, quindi immagino di averlo fatto...
per lo più le persone che conosco sono genuini!
Lo so, penso che sia carino.
lei è ossessionata e questo è un grosso problema.
Perche' diavolo l'avresti fatto?
Fai quello che è giusto per te.
per lo più le persone che conosco sono genuini!
Lo so, penso che sia carino.
lei è ossessionata e questo è un grosso problema.
Perche' diavolo l'avresti fatto?
Fai quello che è giusto per te.
Se ti ama, allora perche' ha bisogno di imbrogliare?
Una volta un osservatore porno, sempre un osservatore porno quindi è probabilmente qualcosa che dovrai solo accettare.
SII TE STESSO e avere un buon senso dell'umorismo!!
sì credo, bcoz la mia auto anche l'amore a prima vista, non sarò mai COMPRAMISI...
Probabilmente il modo migliore per fare una conversazione con le ragazze è usare PEOPLE TALK.
Sembra che il tuo debole alle ginocchia.. Lo saprai solo... fidati di me!
Voglio la mia ragazza piccola, socievole, spiritosa e dolce
Beh, dipende anche da se vuoi una buona relazione con il tuo ex.
perché una ragazza dovrebbe smettere di amare un ragazzo che davvero la ama più di ogni altra cosa???
Non importa quale età siete voi due, questo è sempre un grande passo.
U può tok 2 sua personalmente 2 farle sapere che u vuole continuare la nostra amicizia.
^ per quanto riguarda il saluto l'un l'altro più tardi... non sono d'accordo con questo.
HAI FERITO ME E I NOSTRI FIGLI SENZA RIPARAZIONI.
Penso che dipenda dalla donna...
se hai intenzione di perdere ci vorrà un tempo fuori dalla discussione.
ragazza come nerd perché sono carini n guardare onesto..
Ti ha tradito una volta, potrebbe essere un errore, ma due volte?
I miei genitori non sanno ancora che ho avuto fidanzati.
Due persone vogliono la mia attenzione...
bene prima fare un respiro profondo.
Potrebbe voler liberarsi di te...
A volte mi vedo camminare sulla spiaggia con lei.
Ad ogni modo, al tuo ex non importa, quindi continuate con la tua vita.
NO... PERCHÉ CI SONO PERSONE CIECHE CHE SI SONO INNAMORATE ANCHE SENZA VEDERE L'ALTRA PERSONA...
Senti amico... fai un respiro profondo, vai da lei e di' Ehi, tesoro, vuoi andare da qualche parte?
ma se ne pensi qualcosa probabilmente meno sicuro di quanto pensassi.
Hai una buona cosa andare dove sei.
prima di tutto non hai dato la tua età.
Ci sono un sacco di uomini e donne che sono dei completi stronzi che non si drogano.
Che freddo da parte di qualcuno a fare una cosa del genere!
non posso chiederle direttamente come non parliamo ora
Ti sposi solo se ami qualcuno, non perché stai per avere un bambino.
Lo odio con una passione.
fagli sapere che è stato divertente amore cucciolo
Chiamami strano o che altro, anche se non ne ho mai uno, ci credo ancora fermamente.
Senza dubbio ti terrà nella sua mente!
se vivono con te allora sì.
uscire nel mondo reale.
Penso che il loro sia un «qualcuno speciale» per tutti!
Inoltre, sai ballare... devi ricordare che l'ONS dovrebbe essere naturale, quindi non puoi forzarla.
sii onesto sui tuoi sentimenti
o semplicemente inviare indietro come spam?
E' a questo che stai sveglio la notte a pensare?
E' fantastica, non penso che pensi a me piu' che a un'amica.
se tu dici che agisce ancora e parla come le piace ancora u possibilità sono lei è.
Ma ehi, se ti piace, flirtare indietro, se no, non parlargli.
lol Sencon Consiglio: se non si vuole spendere soldi per quello.. allora!
ooooh la - il più caldo!
Alcuni pensano che siano mazzette di soldi a rendere la vita utile.
Segna con la matita dove ognuno andrà.
Ma ehi, se ti piace, flirtare indietro, se no, non parlargli.
lol Sencon Consiglio: se non si vuole spendere soldi per quello.. allora!
ooooh la - il più caldo!
Alcuni pensano che siano mazzette di soldi a rendere la vita utile.
Segna con la matita dove ognuno andrà.
le donne trattengono l'acqua, e hanno periodi in cui gli uomini non
sarà probabilmente difficile per lei in un primo momento (so che im una mamma!
no lei souldnt fare che perchése lei non shes ancora su di lui e shes Fing si sopra
Dai, non e' che siamo piu' al college!
Ma tenere a mente nobodys perfetto... Nemmeno tu
wow che sembra davvero fastidioso.. beh una cosa che potresti fare è farlo di nuovo a lei.
Se ti comporti adorabile-ma-anora-difficile da ottenere, allora lui impazzirà se non lo baci!!
Rialzi un po' il furgone.
Goditi, se è destinato ad essere, è destinato ad essere.stato lì, fatto che
Non dimenticarti di quello a Puerto Rico.
Ho molti amici ragazzi, per cui non provo sentimenti.
se non lo saprai mai, quale sia il risultato.
Rialzi un po' il furgone.
Goditi, se è destinato ad essere, è destinato ad essere.stato lì, fatto che
Non dimenticarti di quello a Puerto Rico.
Ho molti amici ragazzi, per cui non provo sentimenti.
se non lo saprai mai, quale sia il risultato.
Sì, è barare se lui/lei lo scopre.
Non cambiare i vostri standard per un ragazzo perché allora non sarà mai felice.
Non so cosa provo per lei.
Penso che tu sappia cosa voglio dire...
Non tutti i ragazzi imbrogliano, solo quelli che non sono ancora innamorati di una sola persona.
vorrei scattare foto e venderle
BASTA ANDARTENE E SMETTILA DI PENSARE TROPPO
la mia migliore amica è a Puerto Rico e io sono qui nel New Jersey e mi manca molto
concentrarsi sul risultato che si desidera.
Se non ti interessa, fai quello che mai.
solo essere onista con lui e se diventa tutto emotivo su u andare via
Sembra che sia insicura, e probabilmente e' per questo che si e' arrabbiata quando hai parlato con il suo ragazzo.
Perche' lo dici a tua madre?
Controlla l'identificativo del chiamante sul telefono, qualche numero che non conosci?
Se chiedi Perché gli uomini barano?
Quindi saprei che la maggior parte degli uomini sono dei veri SOB.
Dimmi sì o no e cosa dovrei dire!
Beh, e' stato uno schifo stare da solo a Capodanno.
ascolta quello che una donna ha da dire, ma non essere bisognoso della sua opinione.
solo non andare a pensare che tutto sarà pesche e panna.
Dovresti andare a parlare 2 lei.
Se davvero non vuoi uscire, digli che non vuoi davvero uscire.
Conosco un paio di relazioni come questa che durano al college, e altre che non lo fanno.
ed è anche egoista stare con due persone.
Oh, esatto, ti ho incontrato solo nei miei sogni.
Forse cambierà idea, forse sarà la tua migliore amica:)
E se fossi in prima media e avessi un BF di settima elementare?
Cerca di ricordare che i ragazzi non vogliono parlare troppo a lungo di queste cose.
Sì e voltarle le spalle.
comportati come una vergine e il tuo uomo farà di tutto per te.
Sembra che u r non significava l'uno per l'altro.
1 non conosco nessuna ragazza che non sia interessata a questo genere di cose!
Inoltre, ha un sacco di ritrovi a casa?
Se non riuscirai più tardi ti pentiresti
Che si tratti del loro aspetto, abitudini, stile di vita, amici... qualunque cosa!
È così caldo quando si ama la persona.
Non è la stessa cosa, ma paragonabile.
Probabilmente sì: è SOOO facile e può anche essere divertente a volte!
ma le cose che sono buone sono spesso costose
<—essere il mio primo appuntamento preferito proprio lì!
HO FATTO SÌ CHE MOLTI AMICI FACCIANO LO STESSO AI RAGAZZI COME QUELLO CHE È SUCCESSO A TE.
Alcuni sono padri e altri no.
Ho per lo più amici ragazzo e fidati di me sanno im lì!
Scommetto che pensa che la domanda riguarda lui... lol
ma devi fare il primo passo prima di mano.
Chiedigli da qualche parte come fuori a pranzo o qualcosa di informale, e dovrebbe andare bene.
Ma mi piace frequentare, mi piace conoscere le persone e quant'altro, e l'intimità, uscire, ecc.
se il tuo non fuori dall'armadio come fai a sapere che vuoi uscire con un'altra donna?
Sarei abbastanza sospettoso se chiamasse il suo ex ogni giorno.
umm wow un sacco di cose che accadono lì.
;) Where-Ho usato Match.com e LavaLife, ma ora ho incontrato un ragazzo meraviglioso fuori da un sito sciocco!
un altro consiglio, utilizzare la protezione!
ora la polizia sono coinvolte quindi cosa dovrei fare???
Voglio dire, la bella discussione sull'anima e' una cosa, ma se e' un idiota totale, perche' restare nei paraggi?
Beh, parlo ancora con questo tizio, e pensa ancora che qualcuno non lo sia.
Vai avanti, se ti importasse di qualcuno non ci sarebbe alcuna lotta.
violazione provare chat room e cercare i suoi amici...
So che non vorrei che mia figlia di 14 anni accedesse a Yahoo!
Non dovresti sposare qualcuno che ti ha gia' tradito due volte.
Hpv è un vd e sì, egli deve probabilmente tradito su di voi.
uomini dritti come grandi seni e grossi mozziconi.
molto presto non sarai in grado di avere i tuoi amici, soldi ecc.
Conosci il modo migliore per perdere un amico?
pensa se lo ami davvero o no e poi digli semplicemente
FARLA PENSARE U DARE I SUOI SOLDI, MA NON... FUNZIONA COME LA MAGIA
FORSE NON TI FIDI DEL SUO AMICO
dirle sei attento (è meglio essere!)
Ho intenzione di guardare le risposte che ottieni (per ogni evenienza!)
vieni fuori con lui, digli solo come ti senti.
ma non mi piace molto.
Un uomo e una donna sposati che esprimono amore e si riproducono, allora va bene.
dovrebbe essere il momento di sentire le campane di nozze?
Semplicemente non sono in grado di sopportare il dolore.
Acutalmente, do ai RAGAZZI i fiori!!!
sesso orale, lingua morbida, e se lei sta riponendo bene a qualcosa che stai facendo... continua a farlo!
Non posso dire che sia un amore, ma di sicuro lo voglio in segreto.
Basta assicurarsi di essere ancora amici e godere!
Sedurre un ragazzo in un bar gay e se puoi andare fino in fondo sei gay/
Cerca di andare in un posto che ha cose che ti interessano come una libreria, una caffetteria, sport, ecc.
o semplicemente chiedi loro se notano qualcosa di diverso.
quando ypu mette quella persona davanti ai tuoi bisogni e vuole prima
Cosa ha fatto per lasciarti?
Di' loro in modo carino che non provi la stessa cosa.
ma penso che sia bello innamorarsi il più tempo possibile nel tempo della vita.
Io non la penso davvero, ma questo è me.
QUANDO INIZI A PENSARE CHE NON TI DISPIACCIA VIVERE CON QUESTA RAGAZZA PER IL RESTO DELLA TUA VITA!
Se gli occhi guardano di lato, è un sospiro di difesa.
Perché alcuni uomini (non tutti) sono sporchi!
alcuni si sposano perché è ora di farlo.
si prega di non chiedere y. basta rispondere sì o no.
e aspettare pazientemente il signor giusto.
beh, lascia che abbiano un cambiamento che potrebbero finire per avere quello che u ragazzi non ha fatto..
quindi non preoccupatevi di aspettare... ci sono molti più ragazzi che sono degni della vostra attenzione.
MEANIN NORMALE CHE NON HA UNA MENTE UNA TRACCIA CHE È IMPOSTATO SU AVVITAMENTO!
Il collo e la schiena si sono sfregati, il posto tra le spalle, duro lì?
così possiamo imparare a tornare indietro chissà che potresti volare, prenditi cura
non la invita ad andare con lui a casa sua famiglia.
Ora hanno altri due figli dopo quello e sì il ragazzo era cambiato.
Ma le domande che dovete porvi è a) Sta lì per vederle?
Allora, se le cose vanno bene, vai avanti e chiediglielo!
così possiamo imparare a tornare indietro chissà che potresti volare, prenditi cura
non la invita ad andare con lui a casa sua famiglia.
Ora hanno altri due figli dopo quello e sì il ragazzo era cambiato.
Ma le domande che dovete porvi è a) Sta lì per vederle?
Allora, se le cose vanno bene, vai avanti e chiediglielo!
È come essere nel tuo posto preferito con le tue cose preferite!
perché otteniamo sempre ciò che vogliamo. Ecco perché e otteniamo un sacco di tensione
Conoscevo un tizio che faceva proprio questo.
Lavora fino a tardi o nei fine settimana?
Cerca di imparare di più, affrontare le persone, non farti diventare debole!
Certo, vai avanti = Faresti meglio a non 8.
Voglio dire, SE.x è più divertente di qualsiasi altra cosa in modo espesiale con un ex.
cosa c'è di sbagliato con gli occhi marroni, la pelle marrone?
Ma d'altra parte, ad alcuni ragazzi piace solo flirtare con le ragazze o parlare con le ragazze.
Guardala oltre, come se non ci fosse nemmeno.
prima volta per entrambi
Se le piace la musica, un iPod sarebbe buono.
se vivi in Louisiana c'è;) kidsdad1510@yahoo.com... io sono steve
Sicuramente dovrei sperare così፦) Una domanda più interessante penso sia se ho mai avuto un'esperienza diretta...
PUÒ UCCIDERTI ISTANTANEAMENTE SE LO SNIFFI
E LASCIALI VENIRE A INCONTRARTI.
tutti i neri non lo faccio.
Ognuno ha il suo qualcosa, il tuo non è solo tette.
Hai fatto il letto ora devi mentirci dentro.
trova il suo nipote e chiedigli di lei
sì, va bene l'età è solo un numero
e quanto lo ami.
Questo è il tuo migliore amico... il tuo amante... il tuo compagno per la vita!!
perché qualcuno dovrebbe assumere automaticamente che qualcuno è gay solo perché è ancora vergine
Non andare a cercare club o cose del genere.
sì, va bene l'età è solo un numero
e quanto lo ami.
Questo è il tuo migliore amico... il tuo amante... il tuo compagno per la vita!!
perché qualcuno dovrebbe assumere automaticamente che qualcuno è gay solo perché è ancora vergine
Non andare a cercare club o cose del genere.
leggere come vincere gli amici e influenzare le persone.
se non ancora ascoltare quello che ti dice e sii prudente.
Quindi, per rispondere alla tua domanda, sexy come l'inferno
jst guardarla negli occhi.. n dire che voglio padre ur figlio!
Devo usarlo o morire per la solitudine.
Non penso nemmeno che Ashton sia bello ma era l'altro mio marito nel mio sogno.
L'unica risposta è essere cattivi!
Sì, penso che tu lo ami e molto più di quanto pensi.
ATTENDERE IL PIÙ A LUNGO POSSIBILE!
Comunque, se c'è un bar/club gay nella tua zona, allora puoi andare lì per incontrare persone.
Sì, penso di sì... penso che tutti avranno il loro vero amore un giorno!
Beh, se sogni lo stesso ragazzo due volte, penso che ti piaccia.
quindi il suo beetr conosci il suo sentimento e poi vai per lui
Immagino che le signore possano davvero indossare alcuni ragazzi fuori;)
Comunque, se c'è un bar/club gay nella tua zona, allora puoi andare lì per incontrare persone.
Sì, penso di sì... penso che tutti avranno il loro vero amore un giorno!
Beh, se sogni lo stesso ragazzo due volte, penso che ti piaccia.
quindi il suo beetr conosci il suo sentimento e poi vai per lui
Immagino che le signore possano davvero indossare alcuni ragazzi fuori;)
Fammi sapere cosa ti viene in giro.
Perdi quello zero e procurati un eroe!!
tenerli a ridere un sacco, l'umorismo è grande per qualsiasi rapporto...
penso che quando hai un buon baciatore non ti importa di labbra
Come una lussuria nel mio corpo!
Mi sento un po' intimadato e penso che male essere trasformato abbattuto o essere preso in giro o qualcosa del genere.
Il mio cuore dice che è lei, resta con lei...
Per sbaglio ho detto che ti amo anch'io.
Se il suo cuore appartiene a qualcun altro, tutto quello che avrai sarà una corsa in giro.
e se no, almeno i tuoi amici ancora.
Pensi spesso a lei?
Questo sta solo implorando i regali, tesoro...
Invece di dire qualcosa del tipo, sono stufo di sentire parlare del tuo ragazzo!
In caso di dubbio vai all'hamburger In'n'out.
Ho tutta la faccenda insicura.
Allora sai che li ami
Fagli una promessa di dargli qualcosa.
Dategli un ultimatum, il porno o te.
Solo quello che ne fai tu.
Vuole sapere come sei a letto???
QUANDO LA SOSTIENE E LE DICE CHE È LA DONNA PIÙ BELLA DEL MONDO.
Ci siamo incontrati l'anno scorso su Yahoo Personals e ci siamo sposati il mese scorso!
Perche', i gay capiscono le ragazze, gli etero no.
e dopo i reparti puoi portarla fuori a mangiare e parlare del film.
C'e' questo tizio che mi piace.
Anch'io sono un ragazzo, quindi so come pensiamo.
PERCHÉ HO UN ASPETTO COSÌ BUONO???
anche se un bacio è davvero mai innocente?
Quando inizia a litigare con te dille...
Inoltre, chiedile cosa si sente bene.
Non sono superficiale e io lo amo davvero.
Beh, comunque, è quello che faccio.
Hmm.. r non le dici qualcosa?
quando lo scoprirai fatemi sapere!
Il mio consiglio è MUOVI ON!
Non sono superficiale e io lo amo davvero.
Beh, comunque, è quello che faccio.
Hmm.. r non le dici qualcosa?
quando lo scoprirai fatemi sapere!
Il mio consiglio è MUOVI ON!
alle ragazze piacciono i ragazzi intelligenti e sicuri di nerd, cioè
migliore coppia d'amore sarebbe sohni mahiwal.i come ci storia d'amore.
solo perché la mamma dice che non significa che è vero
e pensa a un piano diverso.
Sì, se sei sicuro che manterrà la famiglia, come lavorare e portare soldi dentro.
Sì, ho un milione (beh davvero dieci, ma lo sai) amici gay.
e no, non sei necessariamente tu, ma loro.
Dipende... siete entrambi sposati o single?
NON FARE MAI NIENTE CON CUI NON PUOI CONVIVERE DOMANI.
Non ho idea del perche' siano cosi'.
Appuntamento a pranzo, cena, appuntamento con film - nessun problema.
Fara' quello che le dirai di fare.
tenerci soddisfatti a casa e non lo faremo.
Hai fatto sesso con il tuo ragazzo?
Non tagliarti sempre i capelli come un ragazzo.
Avrebbe potuto solo lottare finanziariamente e cercare un paparino zuccherato.
A volte pensi di sapere che ti fa impazzire, e lui non e' davvero colpevole.
felicità dosnt viene sempre dalla bellezza.
Fidati di me da ragazza una volta che ti vedranno in una gonna con una scollatura che mostra che sono diversi.
qui è la risposta a quando un uomo è considerato un aditto sessuale quando è nato...
Solo perché non hai quell'ultimo gadget o auto non significa che quello che hai già non sia buono.
Nella mia oppinione il SESSO è quello che anche gli animali possono fare.
sono in 7° grado e i miei genitori mi lasciano uscire, quindi cosa dovrei fare
prenditi cura del tuo aspetto, ma non ossessione.
non ti colpisce solo nel bak della testa
Se non lo e', non preoccuparti, ce ne sono altri la' fuori.
Non vuole che lo dica al padre.
Amo una donna con le labbra piene, un bel sedere rotondo e un grande seno.
E' come chiedere se a un ragazzo piacciono i blob.
SÌ, MA FIGLIO NON PENSI CHE HAI BISOGNO DI UN PO 'DI TEMPO PER CONOSCERSI VERAMENTE DI PIÙ
Iscriviti per quelli che ti piacciono.
solo essere sicuri di non essere fracassati!
- Quanti anni hanno i suoi figli?
amore non ha molto a che fare con esso, è più di una cosa di denaro
In ogni modo, Chi se ne frega mi piacerebbe in qualsiasi modo, anche se era passato i tuoi sholders!!
Certo che c'è, dipende solo da cosa esattamente la tua ricerca in qualcuno.
prendere qualche minuto e davvero dare un'occhiata laggiù.
forse non le ovaie... ma farebbe male come diamine!
Lo faccio a tutti i miei amici.
Certo, gli uomini pensano con la loro testolina.
tu dici: Vuoi uscire?
Quindi il tuo un asino e p) ssy man eh?
di solito inizia con un bacio.. buona fortuna!
Ero molto brutto ragazzo al momento in cui le ho proposto, ma ora sono intelligente e figo.
Kiss.com... è lì che ho trovato il mio:)
Non mi piace che le donne mi mentissero.
Penso che il regalo più conveniente al mondo.. ma invece di esso.. la gente in Iran (il mio paese).. bye mazzo di fiori... roze.
Di' alla ragazza che pensi che lei sia molto bella e che ti piaccia arrivare a unirla meglio.
Sono stanco con la scusa io sono una come-fobe!
Penso che sembri che tu abbia degli amici davvero impegnati!
Se no, allora è la sua perdita. Giusto?
Penso che questi tagli da ragazzi siano davvero stupidi.
Non preoccuparti che non ci siano un sacco di bravi ragazzi a portata di mano, ne stai cercando solo uno.
Digli che lo ami, ma non nel modo in cui forse sta cercando.
sì, ho 12 anni e penso che im im love w/questo ragazzo di nome thomas
Ma se hai bisogno di una parola ____ generalmente vado con la comprensione.
Amo gli uomini perche' e' cosi' che Dio voleva che fosse.
di quanto tu sappia praticamente cosa fare.
Una volta che un ragazzo ti vede come una femmina, non potrai più tornare indietro.
ognuno fa le cose al proprio ritmo.
Ci sono cosi' tanti ragazzi sexy la' fuori.
Prendi un'altra ragazza o falle smettere di fare quello che sta facendo.
Come faccio a dirglielo?
Prima spero che tu non sia la mia ragazza!
prima cosa; 1.hai avuto un appuntamento per un po '?
Non mi piace perché ho messo roba per lo styling nei miei capelli e non è facile da eseguire.
Se sta accettando i regali... attenzione.
Devi farlo: niente avventurato, niente guadagnato.
Ora ho paura di chiamarla perché non so cosa dire.
Beh, io sono un ragazzo, quindi no.
Non puoi farti piacere a quel ragazzo.
quello che farà allora perché tu lo nasconda per così tanto tempo.
forse perché si è pentita e appena capito quello che ha perso?
se lei non ha mai mentito e tu non l'avessi mai chiesto.
Fallo e basta, se è un grosso problema.
Non ci sono ragazze che giocano duro come me con cui mi piace frequentare.
Inoltre sembra proprio che il tuo infatuato di lui e forse non vuole altro che una relazione fisica
a volte essere single è più divertente.
Sono sicuro che ama la sua ragazza in questo momento, ma è davvero qualcosa di serio?
Ma mi chiedo ancora chi sia più caldo?
Non lo capisco, pensavo che i ragazzi dovessero chiamare le ragazze.
Non battere la ganja finche' non la provi.
E' la persona che stavo aspettando!
Se la gente chiede di dirti, ma se non lo chiedono, non dire niente.
se tutto il resto fallisce dille che il tuo bisnonno ha aiutato a scrivere il kama sutra!
Dovrei dimenticarlo e lasciarlo in pace o dovrei agire su di esso.
No, non farlo, potrebbe impazzire e consegnarsi a un pshyco...
Se vuoi solo divertirti, allora vai a prenderlo.
aspetta sarai molto più felice!!
Sarebbe soooooooo molto più facile.. Lol.
Ma lui è un ragazzo fantastico e la ama per quello che è.
Ho detto al mio ragazzo prima di sapere che ero incinta dal mio ex.
Ma se lo chiedi e lui dice di no, allora la tua sinistra con il dissapointmet.
Lo sto facendo ora e ho una relazione fantastica con un uomo incredibile.
E' un ex per un motivo, giusto?
poi pensa a Sumthin che deve occuparsi di quello per chiederle di uscire.
E io amo molto il ragazzo, quindi non voglio rompere.
Perche' pensi a lui?
ciao im nella stessa posizione, il mio ragazzo vive fuori dallo stato.
ma non dare questo per scontato, ok?
e sarai felice se lui è felice.
Si sente bene e fa male come un inferno.
Se si trattava di un biglietto pasto solo per gli Stati Uniti, perché non un giovane uomo più virile?
Perche' non lo guardi con lui?
Perche' voi ragazze avete capito tutto!
Però non ho un migliore amico.
beh, non puoi toglierti l'altro perosn dalla testa
come al solito, solo il tempo può dire!
Ho rotto con questo tizio perche' mi sentivo come se mi stesse soffocando.
Se lo ami e lui ti ama allora saprai..
schiaffo un preservativo su di esso
Quindi esci dove queste persone escono
Odia il sesso, e lo fa per ottenere ciò che vuole, i tuoi soldi, il tuo potere, o/e la fama.
LA TRISTE STORIA È.. CHE SAREMO TUTTI MORTI!!!!!!
BELLO E INTELLIGENTE DI MENTALITÀ APERTA E NON MI DISPIACE ESSERE SE STESSO
Dopotutto, se ti sposi, sarà anche loro figlio.
portali entrambi a vedere la montagna brokeback.
se il tuo partner non è felice senza sesso quella persona non ne vale la pena.
Prendila e portala in un parco per un picnic.
Non stai piu' con quel tizio, quindi perche' disturbarti?
bcuz loro r divertimento 2 parlare con bcuz si comportano come gurlz così è come havin un amico ragazza
Ti amo =Facciamo sesso ora 6.
Da ora... meta' del mondo e' superficiale.
no ur no, ur solo sul passare del tempo finché non arriva il signor destra...
Hai paura, la tua probaby non solo, probabilmente sta pensando la stessa cosa.
No, molte delle cose che ho ottenuto che era Xpensive è caduto a pezzi
Devi considerare, e se rimanessi incinta?
perché ci asini zoppi ottenere una ragazza o 2!
no ur no, ur solo sul passare del tempo finché non arriva il signor destra...
Devi considerare, e se rimanessi incinta?
perché ci asini zoppi ottenere una ragazza o 2!
potrebbero andare a fare shopping con te tho
è come qualcosa che manca sempre nella tua vita... e indovina un po', il suo Amore.
Perché fumi, amd fumatori arn non vale la pena lealtà lol
Ma mio fratello mi dice che i ragazzi lasciano le ragazze «buone» per le ragazze «non così belle» per una ragione PRINCIPALE.
Se devi chiedere come farlo, probabilmente non potresti farlo.
L'ha incontrata di persona?
Qualsiasi cosa tu faccia, non fare la prima mossa!
La chiamo la mia gattina sexy.
Ricorda, u cud b qualsiasi cosa da dritto-bi-les-trans.
Voglio avere una ragazza.
Immagino che tu possa dire di si'.
Non vedo niente di sbagliato se una ragazza passa e ti saluta.
Perché non può farlo?
) e la sua ragione era per poter uscire con Jonny.
MA NELLA MIA VITA DI ESSERE UN UOMO, PENSO CHE IL THWWY SIA FANTASTICO.
E se fa come gli chiedi di USCIRE.
dovresti sempre avere fiducia in una relazione.
è per il brivido... a loro piace l'emozione di nascondersi e barare... li fa sentire bene, credo.
Non ascoltare nessuno intorno a te.
Devi dirlo a voce alta o è difficile da capire.
impacchettare le tue cose e andartene e non guardare mai indietro.
Ragazzo cattivo cosa farai!
Dipende se ti vuole bene?
NON CERCARE DI CAMBIARE UNA PERSONA CHE NON FUNZIONA MAI!
Penso che sia troppo normale fare sesso sul letto.
SOGNI AD OCCHI APERTI IL TUO FUTURO CON QUESTA PERSONA?
Leggi quello che ho detto nella tua altra domanda dove sono postato!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Lascialo andare... è difficile ma fidati che la vita ha qualcuno ancora meglio là fuori per te...
Andrò in negozi XXX, negozi online, tutto quello che devo fare, ma sono disperato qui, gente.
Non la farei la doccia di regali.
compragli un vestito o parlagli
devi mettere giù il piede.
Penso che ti tradirebbe.
è certamente il sesso per il ragazzo.
Ti ama troppo per non lasciare che tali credenze si mettano in mezzo?
Potrebbe essere solo impegnata con altri amici troppo, o forse giocare un po 'difficile da ottenere.
Beh, non a tutte le ragazze piace il tipo cattivo ragazzo.
Sono sicuro che lei starà bene e chiunque può guardare abbastanza con fiducia.
Fagli sapere che ti importa ancora!
Mi sento davvero a disagio ogni volta che è in giro.. wat shud che faccio?
iam qui per aiutare gratuitamente/
Che tipo di commenti sta facendo?...
Beh, io non lo considero una giungla.
Risparmiati questo, ti meriti di meglio!
circa 8 ore al giorno! —che è troppo!!!
ECCO UNA RISPOSTA Noooooooooooooooooooooooo BENE ODIEREI UN CLOWN DI CLASSE immagino che se fosse intelligente come me
Fate alcune delle cose divertenti che avete fatto prima di sposarvi.
e ti lasci fuori.
Una volta un imbroglione SEMPRE un IMBROGLIONE.
Dovrei aspettare che torni a casa?
Erano amici, marito e moglie.
Amico mio, non ti metterai tra un grrr grrr e la sua preda!
Se sto rispondendo a domande come questa, un sacco!
Sono INNAMORATO del mio migliore amico.
dovresti lasciarlo solo.. vuoi essere felice o semplicemente continuare a riabilitare il passato
Darai un regalo speciale a tua moglie la prima notte di nozze!
stai assumendo che tutte le ragazze siano uguali.
è giusto, ho detto strisciante, perché questo è quello che ogni uomo è che tradirebbe sua moglie!
Non solo uscirei con un bianco e ne sposerei anche uno...
fare l'amore è fare sesso.
finché il cuore del marito wif u allora tutto va bene.
è come lo usi, non la dimensione
Vorrei chiacchierare con te.
Così tante ragazze sposano anche uomini come i loro padri senza nemmeno rendersene conto e lo stesso con i ragazzi.
la persona è stata vergine già da tanti anni.
ragazzi e ragazze hanno affari perché la voglia di amare e di essere amati.
Orecchino d'oro sembra terribile sulla maggior parte dei ragazzi.
NO Io non sono tra 12 e 17 e NO Non sono gay.
PREFERIBILMENTE: Bel corpo (Non perdere universo), intelligente, leader, VERGINE, onesto, ecc, sai, le cose buone.
Penso che dovresti.
Uscire con lei tutto il tempo.
o, se di recente hai iniziato ad allenarti molto, questo potrebbe farlo.
Chiedo sempre un sugestion a dove dovremmo andare/mangiare/di/quale film vedere.
Voglio essere il tuo migliore amico per sempre!!
Vale un'amica per te?
persone abituate a sposarsi a quell'età!
Non cercare di riprenderlo.
se è genuino allora vai per esso!
FLIRTARE CON LUI MA NON DIRE A TUO FRATELLO LA SUA MIGLIORE INIZIARE LA RAGAZZA FLIRTARE!!!!!!!
attenzione per i giocatori di poesia che imbracano qui
INOLTRE, COL TEMPO HO COLPITO IL MIO LETTO @ NOTTE SONO SOLO 1-2 MINUTI DI DISTANZA DAL SONNO.
Questo è il motivo per cui datazione viene prima del matrimonio
Ovviamente non gli importa molto di me.
Il modo migliore è prenderlo alla sprovvista.
Voglio dire, dicono che lo è e non credo che lo sia.
Non puoi, deve convincersi. Poteva darle solo le ragioni per cui dovrebbe.
Non so perche' mi piacciono le rosse lentiggini.
L'uomo che è qualcosa era vicino all'ano...
Dicono che gli opposti attraggono, quindi perché non dargli un colpo?!
Io non penso così, shes cresciuto e legale e così sei GO FOR IT
Non credo neanche tu sia pronta.
cervello... anche se non ho trovato una ragazza con loro
Ti prego, non ti preoccupare di dire «Ti amo «fino al 99° appuntamento?
Mi piacciono tutti i tipi di donne.
ci sono tonnellate, ma davvero pensaci, mia sorella lo ha fatto in quel modo e ora se ne pente...
se non ne discuterne con tua moglie.
alcuni sono molto erotici e altri sono offensivi.
(Grass è sempre la sindrome più verde) Ma in realtà, io dico, meglio l'amante che conosci che il diavolo che non conosci.
o è più attratto da me quando altri ragazzi mi guardano, o cercano di andare con me.
Fai l'amore perché sei innamorato...
Se fai schifo, stai meglio da qualche altra parte, diciamo... sesso orale.
Prima parlale con lei.
E LUI NON HA RINUNCIATO A VOI!!!
Aspetta un po' e vedi dove va.
Comunque posso dire quando ero in grado 8 l'ho fatto (ora ho 26 anni).
Siamo stati sposati 12 anni ormai, hanno 4 kiddos, e io sono ancora pazzo di lui!!!
Quindi immagino che sia quello che cerchero'.
Il problema è che mi piacciono entrambi, ma parlo dell'altro ragazzo poi del mio boyfd.
SE RISPONDI SÌ A UNO O TUTTI I SEGUENTI, ALLORA SUPPONGO CHE TU POSSA CHIAMARLO AMORE.
faranno qualcosa come... che potrebbe rovinare la loro vita!
Temo che tu stia sbagliando.
Se lei ama davvero lei farà tutte le cose sopra menzionate.
E le ho gia' dato 40 dollari.
mabe non chiedi e dovresti
A parte tutto questo, i fidanzati non sono così grandi comunque.
poi farlo strofinare su di voi nei vostri luoghi sensibili (capezzoli clitires) poi lo strofinare.
noway sbarazzarsi di lui una volta un imbroglione sempre un imbroglione se nessun physcaly menaly
Perche' usciresti con un ragazzo se ti piace suo cugino?
Solo se hai voglia di farlo
v ofn gt 2 lov quelle pple whoom v dnt vuole!!
questo è quando l'amore ti troverà.
gud domanda hunnie im goin tru lo stesso sottile... un suggerimento... 4get su di lui e andare avanti
maestro bate e pensare a lui... e giocattoli per adulti annuncio al forplay
Chiama la polizia se ha detto che potresti essere il prossimo...
Tutto quello che so è che quando vedo una bella criniera di capelli rossi penso Whoa!
meglio ancora chiedere a un suo amico se ha anche menzionato voi!
Alla fine si caldera' e dira': «Mi arrendo!
4- E 'il vostro lavoro per proteggere questi ragazzi da lei e i propri comportamenti sciocchi?
bene, buona fortuna, spero che funzioni!
Allora chiedi a uno di loro di uscire.
Dite subito a questa persona, che vi piacciono come amici, ma si ferma lì.
nello stesso modo in cui sposeresti una donna viola.
FORSE SE PERDONI I PECCATI DI KIANNA COME DIO PERDONA I TUOI!
anche quello che ha detto quell'altro ragazzo, troppo poco grasso corporeo può rendere il vostro periodo in ritardo.
Il sesso significa che non ti importa della persona... vuoi solo sesso.
Sarai felice alla fine, fidati di me!
Se lei sta cercando di ucciderti, ESCI!!!!!
e la tua disponibilità ad andare più lontano.
Non preoccupatevi, sono sicuro che il vostro molto attraente e si distinguono.
Sembri una persona che è disparata d'amore!
La maggior parte dei ragazzi non ha paura delle ragazze.
Non so molto altro da dire?
goditi la tua vita e non sto dicendo scaricarlo avrai solo bisogno di muoversi lentamente.
sono onesti, ma non nel vero senso.
BASTA OTTENERE OVR LUI È APPEREANTLY UN IDIOTA ALMENO THT WAT SUONA LKE 2 ME!!!!!!!!
sedersi ad una bella cena e cercare di estirpare fuori di lei ciò che la sta infastidendo.
basta andare da lui di fronte a un gruppo di ppl e dire, ok fai schifo, è finita.
In realta' non sembra che voglia che continui ad andare avanti... mi dispiace per quello.
come sono fatti i bambini e quali sono i rischi della gravidanza
In ogni caso, non lo saprai se non lo chiedi e basta.
Allora, hai fatto sesso con lei?
È perché a tutti piace fare sesso
Ovviamente quella persona ha avuto qualche problema con Fukin.
Se il tuo caldo solo aspettare se non essere più aggresivo
Pensavano di essere innamorati, ma quindici, sedici, diciassette sono troppo giovani per sapere cos'è l'amore.
a dire la verità, io non no im non sposato
Ti ho visto da lontano e non potevo aiutare, ma non se almeno salutare.
Quindi era più facile non coinvolgerlo profondamente con qualcuno in età troppo giovane.
Niente è peggio che stare seduti a casa senza niente da fare se non pensare a quella persona.
ho 13 anni e non sono gay
bene dire bene per evitare offendersi e ferire i suoi sentimenti
come facevi a sapere che lei ha una foto su internet di incontri??????
Dimenticarlo dimensioni non importa affatto.. per il divertimento...
Il tuo uomo ha fatto meglio ad AMARTI.
Non credo ci sia qualcosa di divertente in una cosa del genere.
ALCUNI s hanno morale e speranza per l'amore REALE!
dovresti amare chi ami davvero...
Ha anche mentito sul fatto di avere il cancro una volta per l'attenzione!
Non so se questo possa essere provato.
Ho 23 anni e sono ancora vergine e ne vado fiero.
CI HO PROVATO MA NON HA FUNZIONATO...
e 2 se lei non vuole andare per esso allora no... goditi la sua sicurezza
Wow, come sei in seconda elementare?
Scommetto che neanche a te piacerebbe molto quell'altra ragazza.
come voi siete in grado di leggere le nostre menti.
INFERNO NO, NON IMPORTA SE LEI PIÙ GIOVANE O PIÙ ANZIANO.LÀ AVERE RAGAZZE IN ETÀ PAZZA ORA
Gia', non sembra mai una buona risposta.
non dormire con allora più
a volte la febbre della giungla significa che è una relazione interrazziale
sì bambino lol.. show sum pelle o w.e u devo fare yanno lol
Se non lo sei, allora aspetteremo, ma non troppo.
che tipo di cosa è quello di chiedere??
Restate fedeli a chi eravate.
SÌ, È POSSIBILE, È NECESSARIO RICORDARE PERCHÉ TI SEI INNAMORATO DI LUI, IN PRIMO LUOGO.
HA UN PIANO PER TE E QUESTI UOMINI NON NE FANNO PIÙ PARTE.
all'inizio non è molto bello.
all'inizio è un po 'scomodo, ma poi ci si abitua.
la amo così tanto,,, lei non sa!!
Immagina se gli piacesse davvero una ragazza e lei l'ha rifiutato.
sì molto amo justin abbiamo baciato proprio oggi e molto di più;)
E se quell'uomo sa che sta facendo queste cose... quanto deve essere stupido per restare!
VAI UN PO 'PIÙ SOUTY E AVRAI TUTTO
Ho un circa 7,5 pene è una buona dimensione?
Stai bene, ma non sposare uno di loro.
Ha voltato pagina, essere felice per lui, augurargli bene, e andare avanti con la propria vita.
quindi non appartiene a nessuno
Non bussare finche' non ci proverai.
Ora, se tutti voi siete solo migliori amici.
Sembri uno stalker, ricevi un po' d'aiuto.
E alcune donne, soprattutto donne grandi, belle, FIDUCIOSE, sono semplicemente estremamente sexy.
Sembra che tu lo conosca gia'.
E scopri che si scopava un'altra ragazza e le dice che la ama.
Non c'e' qualcosa di insolito che sai che vuole?
Quindi il mio Boyfd si e' arrabbiato e non gli ha mai parlato.
saprai solo che lo sentirai
Si', penso che vada bene uscire con qualcuno vecchio e poi quello che sei adesso.
Dipende solo dalla persona... qualcuno come l'uno o l'altro... alcuni come entrambi.
e ragazzi simpatici possono essere altrettanto avventurosi ed emozionanti come quei cattivi ragazzi.
Questo tizio e' ancora innamorato della sua ex moglie.
Mi sento improvata, ma ti piaccio perché mi piaci.
Hai mai sentito parlare di... amore di quello con cui stai... Vai al ballo con lui e divertiti!
Se ti sta bene, e nessuno si fara' male allora non capisco perche' no.
Provi più duramente a riconquistarla.
Solo non provare a parlarle.
non richiesto ma molto più divertente in questo modo.
r u sicuro che la ami??
Penso che lo facciano... è proprio come quando le donne bianche amano gli uomini neri è lo stesso
maggiori informazioni, siamo entrambi alla fine degli anni vent'anni.
Sei un buon amico, e io provo anche sentimenti piu' forti di questo!
Ci sexy e una svolta!
Il tuo cuore ti dice di andare a dirglielo!
HO BISOGNO DI UNA PILLOLA CHE POSSA FARMI DURARE MOLTO PIÙ A LUNGO!!!!
se non credono nella loro attrattiva.
Non tutte le donne sono così.
No, non tutti sono tra 12 e 17 o gay.
E non preoccuparti - se cresci bene il tuo bambino, non penseranno male di TE!
E non cercare mai più di farlo... mai più.
Quindi vedi come si sente a riguardo e poi falla ubriacare!
bene prima di tutto un ragazzo non flirtare con qualcuno che non è attratto da.
potrebbe non far male a chiederglielo.
non per lo più amore, onore e amare nelle cerimonie moderne, quelli più anziani sono obbedire
ma diciamo che sei un ragazzo.
quando avevo 21 anni avevo una ragazza che aveva 28 anni quindi no non credo così.
quando la tua ragazza amico/ragazzo amico dirà Hell Yeah!!!
Quindi, per favore, non dare la colpa a chi ha degli affari.
chiunque apra gli occhi intorno a lui.
Quando il tuo su un budget limitato.
Non importa chi sono, se sono sposati, sono totalmente off limits!
Hai un sacco di tempo, non affrettarti in cose.
Probabilmente ti vuole per le ragioni sbagliate.
si sono innamorato, con i miei figli e nipoti incondizionatamente!
Se voi ragazzi non parlate abbastanza, significa una delle tante cose.
a volte lo usano per controllare e talvolta basta tirare via da esso e che può causare più gelosia
Non pensi che ti tradirà, la sua ragazza?
Beh, non avrei potuto dirlo meglio.
Questo mi fa domandarmi quanti anni hai?
Quando ti dice cose più emtiche che mai
2- vedere che c'è donna è così innamorato nel controllarli.
Quindi, come ha detto Browneyedmaiden, fai attenzione perché gli uomini non crescono mai veramente.
buona fortuna, e provarlo a casa
Beh, ecco alcuni modi per tradirlo: tradirlo nel modo in cui ti ha tradito.
Penso che potresti essere (lol)
Il mio ragazzo non mi chiama mai e non scrive mai che non sarebbe così male se non fosse a due stati di distanza!
non c'è fretta per il bacio e se*.
di' loro di rilassarsi, ovviamente sono egoisti su qualcosa
Oh... vuoi uno di quegli amici! Una chiamata di sesso.
Cosa intendi con «come «?
Chiedi a uno dei tuoi amici di chiedergli e vedere cosa dice.
puoi usare le cose che trovi in casa per farlo.
Ehi, amico... devi stare attento qui.
No, non c'è niente che non va in te.
Ma penso che lui voglia solo sesso e non lo voglio più lui ha un'amica ragazza!
Lascialo, non ti piacerebbe che ti succedesse, giusto?
e andiamo d'accordo.
Non so come ottenerne uno buono.
iniziare flirtin con lui o qualcosa di simile.. tahts wut mi eccita!
Perche' sono arrabbiati con te?
Tipo il motivo per cui le donne amano stare con gli uomini gay.
No, le dimensioni non hanno importanza, a meno che un ragazzo non sia troppo grande.
come un rivenditore di blackjack mi ha detto una volta.
1 bene se vuole andare avanti... ma fallo con sicurezza.
Credo che gli uomini siano veramente di Marte e noi veniamo da Venere!
Sono infradito comodo io sto pensando su gettin uno?
Hey si può trovare qualsiasi prostituta qualsiasi dove ma è davvero worht esso?
La mia amica Taylor e' uscita con entrambi circa mezzo mese dopo che ci siamo lasciati.
in questi giorni tutto potrebbe essere un risultato.
Un buon modo per dirlo è se ti prende in giro.
Non so cosa fare per andare a casa sua a vederla oggi.
DIGLI SOLO CHE PENSI
Probabilmente perché la maggior parte degli americani sono decisamente pigri, o forse solo stupidi!
DOVRESTI SMETTERE DI USCIRE CON SFIGATI E CONTRO.
stare a casa, cucinare un buon pasto e ottenere un dvd
Per fortuna ho trovato una donna con entrambi.
ci siamo baciati al primo appuntamento e le cose sono andate alla grande.
E se ha ancora paura, probabilmente e' solo spaventoso.
puoi presentarmi a qualcuno che lo vorrebbe
Poi si ottiene il beneficio anche dall'affare!
ora se un ragazzo è coinvolto tutte le scommesse sono fuori vanno per la gola..
forse parlando di argomenti scarsi.
solo essere contento u hav lui im un ragazzo unico so cosa è come...
Ho letto molto di questo problema e quindi ti sto dicendo tutto questo.
Mi piace questo ragazzo davvero carino, non e' nella mia classe, e' nella mia classe di amici.
Afferralo e dategli una grossa smooch!!
se ti piace una ciotola di zuppa allora non sarebbe una ciotola più grande essere ancora meglio?
No, questo non è amore! Se davvero ti amasse, non avrebbe importanza!
imparare a rotolare con esso sempre con tanta cautela, o uscire dalla giungla.
certo se gli piacerebbe
Beh, sono stato sicuramente lì fatto, è stato orribile.
giocoso in camera da letto è un vantaggio enorme!!
Non e' che io voglia.
Ama anche lei se ti piace.
non c'è niente di sbagliato in esso fare quello che penso che più persone dovrebbero essere così
prova a parlare con i suoi amici e vedere cosa le piace.
invitarlo a cena i nostri genitori lo conosceranno e si fideranno di lui.
fidati di me, le piacerà, perché è stato quello che il mio bf mi ha dato che ha davvero toccato il mio cuore!
FINISCE PER FAR MALE PEGGIO ALLA FINE SE LI NASCONDI.
Questo ha funzionato per me: Ciao, mi chiamo Kevin.
Chiedigli se vuole venire al cinema con te sabato prossimo.
Pensavo che fossi solo io, ma immagino di no
Allora se sei timido per iniziare subito, divertiti con lui!
quando sei un adulto o innamorato.
B'caz u pensare urself molto intelligente e intelligente.
NON SO COSA INTENDA O COME MIGLIORARE LE MIE CONVERSAZIONI.
Se non funziona, vai a trovare qualcun altro a cui piaccia.
lei potrebbe non essere perfetta ma c'è sumone là fuori per voi!!
Chiamala subito e di' hey, sono gay e poi prendilo da li'.
plz se si ottiene qualche bel ans allora dimmi troppo...
(se sai cosa intendo)
I ragazzi vogliono una ragazza magra e carina in grado di gestire i lavori di casa.
tra il punto F e il punto H.
Perche' tua moglie vuole che tu abbia una relazione?
uscire con qualcuno per rendere il tuo ex jelous è così patetico!
Digli che se sei ragazza f**ked il suo amico gli piacerebbe.
inoltre, aiuta se shes ottenuto un bel set di lattine
HAI BISOGNO DI FARE QUALCOSA AL RIGUARDO. BUONA FORTUNA.
Ha rotto con me 4 mesi fa.
l'altro ragazzo ha preso la mia idea
Trova una brava ragazza e sposala.
no, forse un bacio sulla guancia, ma non è necessario fare fuori se non si vuole.
come la maggior parte di noi lo sono davvero.
provare a far cadere suggerimenti se ti piace e vedere come reagisce.
non importa se l'uomo è più vecchio, ma importa se l'uomo è sposato.
se ti ama davvero ti aspetterà e non ti spingerà!
Amo il cagnolino, è il migliore.
perché non pensano di amore, cura, e qualcosa di amore dovrebbe fare?
Andare da lui a schiaffo sul sedere e dire quando mi porti fuori?
È sempre sbagliato imbrogliare!
oooohh, chiamata difficile, come hai fatto a scoprirlo!!
Io sono zuccherino e lui è Sqog!!!
Mi fara' anche dei regali senza motivo!
essere onesti su di esso ragazza ok solo essere onesto oh sì, sono un ragazzo a proposito
solo se è fuori riparazione
Tuttavia, non usarlo solo per ottenere un po '.
non c'è niente di sbagliato.. è solo che non ci siamo abituati.
Sogno molto mio figlio.
il sesso è solo sesso senza stringhe attaccate.
E' sposato... KARMA CATTIVO... KARMA CATTIVO
(Quando lei si anatra in bagno?)
Se ti piace un ragazzo e pensi che gli piaci.
In questo modo, se senti che diranno di no, non farlo ancora.
Ti sento assolutamente su questo.
Non diventare il cattivo negli occhi di tuo figlio.
Questa è la cosa migliore per farlo.
solo tu puoi sapere quando è giusto per te.
è una specie di par per il corso in questa giungla.
voglio chiamarla così tanto ma non ho mai il coraggio di
DIAVOLO SÌ, fai il taglio.
Non vogliono far del male a quel tizio.
Hmmm non sono sicuro di cosa pensare di quello che hai detto.
se u sono un lezbo.. lol no se u davvero amo il suo lol sicuro..
umiliarlo catturandoli baciando
Ho 16 anni e cerco un amico con cui chiacchierare.. ma non c'è nessuno.. Cosa fare?
non vogliono l'intero cattivo ragazzo solo un po '.
#2: Vuoi davvero tornare indietro o pareggiare?
ALMENO FINGERE DI AVERLO O POTREBBE VEDERNE UN ALTRO.
ma poi l'ho detto a voce alta.
saresti geloso come l'inferno
Che cosa hai da perdere?
Se lo fai, vorrei chiederti PERCHÉ???
SE è così disposto a rovinare una buona cosa per un'avvolta, allora non ne vale la pena.
Se osa perfino a f**k u, digli che è giusto.
non sarai mai felice se lo chiedi... meglio dire... voglio solo la mia vita indietro... buona fortuna a te:))
E non posso incontrare un bravo ragazzo su internet.
La gente dice sempre che una volta un imbroglione è sempre un imbroglione.
Alcune persone non si baciano fino al giorno del loro matrimonio per tenerlo speciale.
dire u amarlo al primissimo e u non può vivere senza di luinella vita... facile!
no una volta un imbroglione sempre un imbroglione
;) Le piccole cose che una donna fa è molto evidente anche... coda di cavallo... nastro tra i capelli.
Scusa, ho già un b*tch...
Mi dispiace tanto sentirlo.
Se flirta indietro potrebbe essere un giocatore.
andare per esso ma non fare più di farlo. Buona fortuna!
E' un imbroglione e usa anche te!
E' strano, lo so, ma e' cosi' che stanno.
non abbiamo bisogno di trovare una persona bella per innamorarsi di.
la mia risposta è troppo tardi ma ti darei qualche consiglio però...
le donne tendono a mentire facile eppure ci deman per essere vero... lol
io MAI ti amerò per sempre
(No, io non sono un perdente, ma non sono popolare, sono solo normale, ma lui è popolare) Aiutami!
Io la amo e lei mi ama.
Hai provato diversi tipi di ragazzi, come quelli a cui piacciono le donne piccanti.
Significhi che stai guardando altre ragazze a duro e facendola sentire insicura
bene pettine a quanto pare la nonna ama u tu r ancora qui a destra.
cercare di vederlo dal suo punto di vista ok.
non vedo l'ora che la risposta a questo
sono d'accordo fino in fondo con linda01
lasciami no quando ottieni una risposta:)
Quindi un sacco di volte hanno battuto intorno al cespuglio, così può capire se ti piace.
Devo solo dire a qualcuno che mi sta mangiando vivo.
Sì, sì, sì... Oh sì e qualche volta dormi.
Sai, l'amore ama il vento, non si vede, ma lo senti.
Hai tutta la vita da vivere - divertiti ad essere giovane e innamorata!
^_^ quando fa culmine, sarà il migliore, il più forte che abbia avuto.
No.. devi avere il vero affare
e finirai con il cuore spezzato.
la vita è così difficile in questo momento si prega di aiutare!
Pensaci prima di regalarti via.
In ogni caso avra' bisogno che tu ci sia per lui!
Quindi questa e' la stessa ragazza?
:) Spero che vi sposerete.
E' stata una rottura difficile da superare, di più penso a causa di quello che ho investito!
Di' al tuo uomo che ne hai abbastanza e che sei tu o lei.
per lo più uomini insicuri vogliono fare questo per accarezzare il loro ego.
Penso sia bello aspettare che tu sia sposato per fare sesso.
Non possiamo più vivere insieme come uomo e moglie.
qualcuno sa come sia questo.
Quello che ho trovato qui sotto si trova fuori da CA!
E non la fermerai perche' sei ancora innamorata di lui.
Quali sono le tue antipatie e mi piace sui gurl.
perché io sogno di lei tutto il tempo.
se non si può crescere a pezzi.
So che le piace qualcun altro, ma dovrei dirle quello che provo comunque?
vai a battere a morte i nostri amici
Quindi se sei così giovane forse non è un grosso problema.
a volte dipende totalmente da come lui o lei è classificato sotto classe clown!
Puoi far andare uno dei tuoi amici da lui e flirtare.
questo è solo la tua mente a giocare trucchi su u
ok fai attenzione a lui flirtare molto
la maggior parte -14feb 25 dicembre e 15 giugno-aprile e gennaio
Forse se glielo chiedi mentre lei è ubriacone di Bob Dylan prima di un concerto!
SONO USCITO CON UNA RAGAZZA DI 11 ANNI PIÙ GRANDE DI ME PER 11 ANNI.
altri poi li infilano in una stanza, suggerisco di dirgli di parlarne in mezzo a loro stessi.
Saliera e pepiera; asciugamani e panni da bagno; usura argento; set da bagno; ecc.
se è sposato allora sì, duh
Non ha mai fatto sesso con lei?
se si deve ottenere le prove poi ottenere attraverso il medico o qualcosa del genere.
non attira le ragazze.devi cambiare che sia serio ma non troppo serio.
Non conosco nessuno che l'abbia fatto per la prima volta
Oh... e se fai di Gesu' il nucleo del tuo matrimonio, tutto il resto e' ancora meglio!
Non riesco nemmeno a farle visita o niente e vive proprio di sopra!
Probabilmente c'e' dove ho sbagliato?
Non ci sono molti brav'uomini là fuori, quindi state attenti!
Fidati di me capita a me befor k e mi sento tutto meglio a.
Non vedo niente di sbagliato con un po 'di urto e macinare
Chiedigli qual è l'affare ragazza.
perché fai questa domanda?
Ehi Chillin... sono d'accordo con Superman, dagli il tuo voto!
Nessun bambino capita solo che quello che penso
Ma non posso fare a meno di chiedermi della sua.
chiedere? s, scoprilo, a seconda della risposta scaricalo di c wats up.
Oh, voglio una ragazza, ma solo una sexy.
La ragazza dice a un ragazzo che sono incinta.
Due giorni fa, è tornato!
SE PENSI CHE LA VITA SIA COSÌ DIFFICILE IN QUESTO MOMENTO, FAI LA SCELTA SBAGLIATA E SARÀ SOLO PEGGIO.
SÌ... QUANDO PER UN PO' NON SOPPORTAVO DI FARE SESSO CON IL MIO B/F?
Se devi chiedere... probabilmente sei troppo giovane per provarci.
Ma io personalmente non mi piacciono
Se non sei caldo, sei gentile?
continua ad aspettare i nostri amici vi troverà uno o lui/lei verrà da voi,.
Penso che sia male perché sono tuoi amici, ma che non lo rende meno triste.
Dagli uno schiaffo un po'.
con questo tipo di disposizione.
E posso dire onestamente ora che sono contento di non averlo mai avuto!
Sono solo curioso... quanto è grande la 'parte' maschile media???
la cicogna riceve la tua email, e ti visiterà insieme a un lill' brotha/sista
C'è qualche segno che anche tu gli piaci?
Ok prima assicurati che sappia che esisti.
4 me der non è differenza.its jaz è molto meglio sentire fare luv che sesso...
Se intendi vedere come in data, non io.
Ho davvero bisogno di sapere cosa pensa qualcun altro oltre ai miei amici intimi.
assicurati di essere 'cool' (sii nonchalant!)
Sì... L'amore e il romanticismo è diverso.
fintanto che quella persona ama u. btu che sanno che si avvolgono solo finta.
LOL mi chiedo che io stesso e ho scoperto che non si trova.
Chiamalo da un altro telefono!
Il sesso è sicuro quando è solo tua moglie!
Lascia ora b4 qualcuno si fa male bambola!
e al ragazzo che mi piace il mio amico.
PERIODO DOSENT IMPORTA CON CHI
Voglio sapere cosa gli piace fare solo parlare o qualcos'altro...
Questo è quello che assomiglia: capelli biondi scapola.
cammina fino a lui guardalo strisciato negli occhi e chiedigli se flinches fai attenzione
Vedo che piace anche alla tua amica?
lei non è della mia comunità.
NON C'È NIENTE CHE TU POSSA FARE PERCHÉ TI MANCA IL POTERE DI LASCIARLO!!!!
poi presentatevi poi iniziare a girare di più.
sacco di errori r fatti in fretta.
DIRLE IL VERO PERCHÉ C'È SAPERE MODO PIÙ BELLO.
Come faccio a scoprire se lo fa?
E' un modo piu' sicuro di vedere le cose invece di mettere incinta la tua ragazza o peggio, non credi?
primo - cervello secondo - guarda
DEVI ESSERE CORAGGIOSO IN QUALSIASI MOMENTO.
(in attesa che tu dia loro tariffa taxi)
semplicemente non comprare i tipi a buon mercato, fanno male
E faresti meglio a farlo prima che qualcun altro le dica che gli piace... non perdere tempo!!
Hai mai detto a qualcun altro queste informazioni?
che è sbagliato, sono andato a quel palco prima e non ti piacerà!
conoscere il proprio sé prima... non importa degli altri...
prendere lo yoga - i muscoli che crea rende le cose più piacevoli... per te.
non posso credere che hai anche bisogno di CHIEDERE questo!!!
Amatelo come amico.
Lo vedo 1 al mese mi preoccupo per lui a volte per lui e altre ragazze.
Nooooooooooooo, non è strano e esattamente wat le altre persone hanno detto... rock ur proprio amico mondo!
vai in yahoo chat clicca su MUSICA (hip hop)
Alcune donne hanno solo una specie di sapere queste cose.
Shania, perchaus del suo sguardo, la figura e la sua mente PAM iiihhh, solo tette,
controlla la grammatica e l'ortografia e potresti ottenere una risposta:)
Qual è il modo migliore per capire se sta barando?
aspetta fino al matrimonio per tutto per favore
Se li ami, non è affatto stupido.
eri rong, non sono nessuna di quelle età
Dico che questo batte annal 1000 Fold.
dal modo in cui si comportano intorno a te.
Vedi se gli importa davvero di te.
qualunque cosa tu stia condividendo su di te stesso.
perché possiamo essere molto cattivi e stupidi forse lei è gelosa di somthin?
Il mio materasso e le lenzuola sono troppo comodi.
vedere siamo stati amici per 5 anni e non voglio che la nostra frindship finisca in questo modo!!!!!
un giorno lo apprezzerete!
Completa onesta', lasciala urlare e cose cosi', se ha bisogno.
Anch'io ho sposato un tizio che era in prigione.
Come faccio a saperlo 2?
E assicurati di ascoltare, non dovresti dire semplicemente si' e uh eh...
Mi piace il tuo messaggio... puoi mandarmi una mail, potremmo anche chattare
Mi dispiace per questo... sembri un ragazzo molto gentile.
Si comporta come se mi odiasse.
ALTRE OPIONIONI DELLA TUA VITA NON DOVREBBERO SIGNIFICARE NULLA PER TE.
aspetta rn non u il ragazzo che vuole chiedere alla ragazza se vuole dormire arguzia u??
bene 2 dire u da verità è meglio se u chiedere a lui.
Il resto della domanda... non riesco nemmeno a metterci in questo.
fa davvero male la prima volta?
Dice che avrebbe preso una ragazza con un po' di carne addosso per una ragazza dall'aspetto anoressico ogni giorno.
Mi dispiace che ti abbia fatto questo.
DOVRESTI ESSERE ASSALITO DI TE STESSO!!
so che questo non sarà abbastanza, ma basta appendere lì almeno u r provando
Non gli ho fatto sapere quanto mi faceva male essere solo amici, gli ho solo fatto vedere.
Va bene avere al primo appuntamento?
Prima di tutto quanti anni hai?
Sono baci al collo, massaggi,...
Stai facendo sesso con lui?
sei molto più intelligente della maggior parte delle persone della tua età.
mi piacciono le mie uova strapazzate per domani mattina babe
se funziona davvero, provatelo nella vita reale.
Dovresti fare di più che calciare il suo @SS!
Chiedile di essere onesta con te e chiediglielo.
Fa troppo male dedicare il tuo tempo a qualcuno e poi ce n'è andato.
Oh si', trova qualcuno che creda in te.
Se vuoi essere dei ragazzi che vogliono o far sì che qualcuno soddisfi il tuo...
Non l'ho mai letto da giovane, ma dopo 10 anni di matrimonio...
NON FARGLI PRESSIONE SUL MATRIMONIO È LA COSA PEGGIORE DA FARE, TE NE PENTIRAI.
Soemone chi è disposto a rinunciare a qualcosa solo per te.
Le ragazze sposano il bravo ragazzo e frequentare il cattivo ragazzo.
Ehi, è successo che gli ho mandato una carta il giorno prima che l'ho rotto.
Sono sulla stessa barca, quindi qui va.
CERCARE DI DIMENTICARE LA COSA BRUTTA SABBIA GUARDARE IL BENE.
AbsolLaney mi ha tolto le parole dalla bocca!!!
Quanti anni hai o devo dire quanti anni sono giovani?
Una volta ero quel $$$ che andava a letto con una ragazza e sarebbe finita con lei.
c'è un cinese che dice che se i ragazzi non sono cattive donne non li lick...
Penso che dovresti uscire con me
Che ne dici di provare a crescere?
Un ragazzo sta sganciando e toccando il mio in pubblico?
se non hai fatto sesso all'età di 18 anni u sono un perdente.
Beh, sembra che tu abbia 2 scelte.
hai una vita con cui andare avanti e una bellissima figlia da crescere.
Se il ragazzo vuole essere vergine allora no
sarebbe come la mia migliore amica.
Chiamami... e ti proverò che ti sbagli
Avrei dovuto tirarlo su e andare da lì.
Significhi che vogliono fare sesso con te.
cuore e fiducia perché se hanno questi due non possono andare male
Se lo ami davvero, allora non dovresti arrenderti!
Ehi, ecco come ho perso la mia ex moglie.
Inoltre ci sono leggi su quel genere di cose.
se sai cosa ha reso brutte quelle esperienze.
se lei è sicura di sé e si sente sexy che è buono.
non si sa mai cosa u o possono fare in luoghi diversi.
lo multerai sui suoi occhi
ps:ho un sacco di amici che amano le grandi ragazze
Sì, basta non comprarne quelli economici, realizzati con materiale scomodo!
! Smettila di guardare e sono sicuro che prima o poi verra' in giro.
Non credo che imbrogliano sempre, forse non hai incontrato la persona giusta.
Le piace se dice di no poi chiederle se c'è qualche amico single che ha.
L'INTERVALLO NORMALE È DI 12,7 - 15,2 CM, LA MATERIA NON È DI DIMENSIONI, SOLO LA DUREZZA È CONTATA.
Secondo, puoi avere un vero amore per caso e fortuna con un ragazzo o una ragazza... qualunque tu voglia.
Voglio che sia mia, non come proprieta', ma solo per i miei occhi, capisci cosa intendo?
Hanno detto che se davvero vuoi saperlo, chiediglielo... o aspetta che te lo chieda.
Se siete sessualmente attivi, potrebbe non essere u che vuole... potrebbe essere solo il sesso.
Perche' non riesco a toglierlo di testa?
PENSO CHE TU ABBIA AFFRONTATO QUESTO IN QUINTA ELEMENTARE.. SI CHIAMAVA CLASSE DI EDUCAZIONE SESSUALE
Dipende da quanto del panino hai mangiato!
che è facile chiederle una volta e 4 tutte.
SE DICE DI SÌ, CHIEDIGLI SE VUOLE USCIRE QUALCHE VOLTA.
non avete contattato nessuno qui avete provato.
quanto è grande la differenza di età.?
vado per $$$$, una griglia, devo avere stile, una macchina... e poi gli sguardi non sono un grosso problema
Non fare cose brutte non basta... questo è sicuramente in Luca, e forse negli altri 3 vangeli.
Anche il mio ragazzo e' l'uomo perfetto.
Divertiti e pensa che stai aiutando un amico - sua moglie!
Lei di solito ti farà sapere =)
hai solo bisogno di lasciare che la natura faccia il suo corso.
perché dovrebbe uscire con ma ex in primo luogo... non ha alcun diritto!
Non credo che la ragazza debba preoccuparsi.
sì all'inizio, ma diventa molto più divertente
Il mio amico vuole che lo provi.
perché chiedere se non lo sai
se vuoi davvero n amore davvero, sì, u!
e la vicenda diventa uno sbocco dove quella nuova persona dà loro quello che non c'è il coniuge non fa più.
prima fare un popolo ricerca.Se ha un elenco # è di conoscenza pubblica.
qualcuno che ti sostiene 24/7
O ti ama anche lui, o è il momento di andare avanti.
nessun modo oce un allegria sempre un allegra scarica il suo sedere
Sì, credo che se ti piace davvero la persona.
Se lei balla intorno alla domanda, è probabile che lei lo preferisca!
every1 vuole sum1 dat dey può chiamare dere proprio.
TI RITROVI A PENSARE A QUESTA PERSONA, NON IMPORTA QUELLO CHE STAI FACENDO?
E' abbastanza buono per me, come saggitario.
Si', una volta avevo un tipo cosi'.
Alcuni come i loro capezzoli toccati e altri non lo fanno affatto.
Credo che reagiamo tutti diversamente, ma ho una nuova carriera e un divorzio e lo sto bene!
Bene ora abbiamo 2 bambine e sono belle e meravigliose, ma ora il nostro rapporto fa schifo!!
#1: Perché ti sei lasciata in primo luogo?
Mio cugino mi ha sempre detto che se potevi succhiargli l'alluce, allora lo ami.
Solo se fossi gay... non lo sono.
Non posso credere al mostro in cui si e' trasformata.
bein luved by sum1 special è come vein ur sogno diventare realtà.
E RICORDA CHE CADI DENTRO E PER AMORE OGNI GIORNO CON LUI.
1° u chiedere a lei e poi amarla... così semplice..
Scegli dei bravi ragazzi nella tua scuola e fai il flirt.
avrebbe dovuto approvare la ragazza che stai vedendo.
ragazza se si r spaventato stupido andare avanti e farlo, ma essere intelligente e non farlo
Non c'è niente di sbagliato, ma per essere sul sicuro andare a vedere ur dr.
È una cosa stupida 4 caduta 4 qualcuno molte miglia lontano da te?
potrebbe essere intrestante anche per me...
Come fai a sapere di essere gay?
Non pensare a quello che stai per dire, o a quello che sta per dire.
LINEA DI FONDO _______________________ Il tuo non felice uscire uscire uscire muoversi in movimento
Se è così, non era destinata ad essere.
Beh, se ti preoccupi molto di lui allora direi di non lasciarlo andare ancora.
Perche' non ti prendi cura di tua moglie adesso e del tuo bambino non ancora nato e non del tuo uccello?
Prima di tutto non pensare, devi sapere che tradisce.
Ogni volta che sento di annegare, faccio un passo indietro, mi prendo del tempo per ME!
le ragazze amano un ragazzo per essere romantico.
Altrimenti non e dare valore alle parole u r genitori.
Ero al telefono con lui e mi ha chiesto se mi piaceva e non l'ho detto.
potresti voler iniziare con le ragazze paffute prima se vuoi una risposta più veloce
n naturalmente se non sei troppo giovane!
Sono molto timido come faccio a dirglielo?
perché fai quello che diciamo
Cosa intendi con qui?
Penso che non importa che il miglior freind abbia il miglior freind.
lo ha fatto e io e il mio maritino entrambi esitati e sorrisi a ech altri quando l'abbiamo detto
voglio vederlo prima che sia troppo tardi..
Perche' dovrebbe sposarti?
Yas sono qui per chi stai cercando.
At nothin sbagliato ingognosia comin veloce se il tuo non tryin per dimostrare qualcosa
Dovro' prenderla a calci a calci a $$?
Migliore amico o no, quel tizio deve essere preso a calci nel sedere.
tagliare la testa mentre le consegnava la lettura della lettera; MORIREI PER TE youo essere il giudice!
FIDANZATA, È UN FATTO CHE SEI INNAMORATO!!
Se si prende cura di te, lo farà proprio questo:p
voglio sapere se sono innamorato di qualcuno
Quando ti vede al peggio e pensa ancora che tu sia carina!
Forse l'ha fatto, ma forse no.
portalo a fare un giro in barca.
sia per una ragazza che per una moglie
Scopri la piccola cappella nuziale bianca, tho... ho sentito cose buone su di esso፦)
A volte i cattivi ragazzi sono solo sexy!
Solo perche' la tua relazione fa schifo non significa che sia senza speranza.
quindi avresti 2 fidanzate importanti?
Potresti anche iniziare a tradire il tuo uomo.
Cosa fa una donna mentre ti bacia che ti eccita di più?
Chiedile di uscire a ballare, o a un film o qualcosa del genere, come farebbero gli amici.
e oh non riesco a smettere di fissarlo!..
Voglio dire, la gente si incuriosisce.
Fatemi fuori fratello, sono degno, faccio il mio giuramento su di esso.
No, per perdere la verginità devi mettere il tuo pene dentro di lei!
se sì, allora basta pregare e cercare di b amici.
Non bussare finche' non lo provi!
avevo 12 anni ed era con le mie sorelle migliore amica che aveva 15 anni all'epoca
Ma si nasconde come sta.
18 è un ottimo momento per iniziare.
HAI DETTO CHE HA UNA RAGAZZA!
Ma so che questo non è sempre vero...
Vai ad una festa, prendi un po' di acqua ghiacciata, getta su di lui e vattene!
Wow è tutto quello che ho da dire a questo, tranne che è sbagliato.
Circa 2 1/2-3 pollici all'interno della vagina sul lato superiore, a seconda della ragazza... ragazzi che non conosco
onestamente ragazza, se avete mai visto la speranza galleggia, tutta la hulmilation non vale la pena lo sforzo.
Dille solo che tu ami la sua amicizia e che come amici non vuoi che si confonda!
No, non e' importante. Infatti, se lo fosse, potrei avere dei sospetti... scherzando.
pls leggere Isaia 52, preferibilmente nel Vecchio Re Giames—Oh Signore suo potente!!
digli che lo ami ancora e che è dolce
significa che vogliono 2 scopate
Se sei davvero innamorato... ha importanza?
Digli che è un idiota!
COMPLIMENTI È UNA BELLA COSA CHE SONO STATO LÌ PER GLI ULTIMI 14 ANNI E ANCORA AMARLO!
IL MATRIMONIO È UNA BENEDIZIONE SENZA DUBBIO!!
sì, mia moglie è prima 24/7 3 a 4 giorni prima che inizi
I gruppi sono così cliché e la gente deve solo iniziare a uscire con chi vogliono!
Se hai ancora problemi, allora non dovresti averla.
la mia ragazza è nera e sh dice dat uomo bianco r il migliore
Sai cosa succede, viene intorno, quindi pensa di non imbrogliare.
il clitoride e i capezzoli perché sono i più sensibili
Questa è una cosa che non si sente tutti i giorni.
Quindici è troppo giovane per sposarsi.
basta camminare e semplicemente dire ciao.
Finisco sempre WAY troppo presto... va meglio... sono stato con mia moglie per 3 anni e mezzo!
cosa di un pensiero sexy e credo nel tuo
Mi dispiace, ma non posso farlo.
far flirtare il tuo amico e chiedere se ha una ragazza e cosa ne pensa di te.
sono ipoco attraente o non mi distinguono!!!!!!!!
Perche' pensi che gli uomini siano gli Idoits?
roba high-tech... questo è quello che voglio.
Anche dopo le pillole, se ancora non funziona, prova a ottenere i suoi giocattoli esotici piacevoli.
Non credo che sia così tardi.
si sente a suo agio a stare intorno a u?
Non come gli uomini, che **** solo a ****.
Qualcuno là fuori ha un mandingo?
Qualcuno può per FAVORE dimostrarmi che questo mondo non è pieno di cretini!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Beh, troverei un altro ragazzo e mi dimenticherei di lui.
eri vivi e quanti anni hai scrivermi a iwalktheline247@yahoo.com grazie sembri davvero cool
Quando flirta casualmente con te e vuole che tu faccia sport ragazzo e ti chiede di andare stabile! DUH!
Di sicuro borchie o piccoli cerchi sembrano sexy sui ragazzi, grandi orecchini sembrano brutti sui ragazzi.
Mia moglie mi ha detto che le serviva un passaggio a casa.
Beh... PRIMA, sinuosa e sottile non accadono DAVVERO.
Beh, mi piacciono le donne piu' grandi.
oh e non cercare di duramente
Inoltre ha detto a mio fratello che non le piacevo.
Ponetevi la grande domanda: Chi mi dà farfalle?
Vai da lui e di' Non mentirmi, so che usciremo con un'altra ragazza!
ragazze becz pensano di essere intelligenti questo è il motivo per cui i ragazzi amano barare
MOSTRARLE CHE SEI REALE E CHE AMI QUI E CURA DI LEI E DEL SUO CORPO.
lo apprezzerai di più quando lo incontrerai e l'inferno lo sanno, a sua volta l'inferno essere molto grato.
Faccio sesso una volta al mese... forse.
OH, A PROPOSITO, IL TURNO È CHE ANCHE NOI RAGAZZE GRANDI SIAMO BELLE.
lei mi sta sempre accusando di cheeting o web-camming con altre donne.i non lo sono, affatto.
puoi amare qualche eny times o eny modo non wory
O tryin per parlare di «altre cose».
alcuni di noi non possono aiutarlo.
Controllo molto la mia e-mail e uso il messaggistica istantanea.
Perché ti importa chi pensa male di te?
Ehi non c'è bisogno di calciare un** infatti u shld sentirsi felici.
Il mio Crazy 8 Magic Ball dice, Sicuramente no
In caso contrario, almeno sei amico di qualcuno che ti piace.
Hay, perche' non chiedere a un amico di chiedergli se gli piaci?
questa è una buona domanda a cui solo tu potevi rispondere.
Ma la maggior parte delle volte lo è.
dat una persona ha sempre una persona 4 lui/lei non importa wut?
Alcuni, come forse fa tua sorella.
uomini divisi in campo thay a 2 gruppo: 1- vedere il geloso come asign di amore.
cosa che fa con l'infermiera.
I ragazzi sono piu' grandi, le ragazze dicono le bugie piu' grandi.
In caso contrario, allora lo saprai per certo.
La tua malata quanto lei.
Prendilo bello e facile Non spingere a duro.
Beh, dipende totalmente da te.
Hai dichiarato nella tua quessie che ha cercato di baciarti o sommare.
Sono confuso sul perche' tua moglie vorrebbe che tu imbrogli!
Si prega di controllare... sei la vita cambierà!!!!
certo sì è importante perché per me più a lungo è meglio, meglio succhiare yeahh!!... uhh.uhh.
Altrimenti, torna sempre al ragazzo e lui è ancora più ferito.
Devi conoscere il tuo uomo.
A causa del loro cervello complicato... non pensano bene la maggior parte del tempo.
la maggior parte delle cheerleader (senza offesa a tutti) sono stuk up, tho ho incontrato quelli che arent
finché la morte non ci separi.
Non mi preoccuperei così tanto.
ma ora sii amico di lui per vedere cosa sta succedendo
attentamente in modo da non farti male, onestamente così sa che gli è stato chiesto di uscire.
u dovrebbe aspettare di sposarsi o anche fare sesso in modo che tu possa davvero kno k
Se non lo fosse, potremmo pentirsene
Mi chiede sempre perche' mi piace quel tipo o quel tipo.
OPPURE POTRESTI SEMPLICEMENTE SCRIVERGLI UNA LETTERA E FARGLI DARE QUALCUN ALTRO O PUOI FARLO.
basta fare attenzione a ciò che si desidera, si potrebbe solo ottenere
Scusa, mi sfrega nel modo sbagliato!
Digli che lo sai.
diventa noioso renderlo divertente interessante.
Ecco perché le ragazze tradiscono sempre i ragazzi.
Se lo fa, allora non devi passare altro tempo a pensare a lei.
forse non riescono a figura che è betta.
non è innamorato di te, vuole solo che qualcuno abbia sul lato
I ragazzi sono cosi' facili da accendere.
Che cosa le persone costruiscono lì relazioni in questi giorni!!
Non credo che ci sia una quantità di tempo che sia giusta per tutti.
Lascia che dica che ti amo prima.
Non lo so, ma non tradisco le ragazze...
Perché il marito è ancora attraente.
Sono totalmente d'accordo con io saprei scegliermi Questo ragazzo è un idiota completo e u probabilmente r uno troppo.
Tu fai quello che sei caduto dentro.
LA MIA RAGAZZA DICE CHE NON PARLIAMO ABBASTANZA.
Probabilmente un uomo non deve mentire ai suoi amici.
E' un male per me invidiarli?
(ma io non sono 1 di loro)
Ho sentito.. le mele li rendono buoni nel gusto
Dovrei soffocare un b! tch
Penso che con.. quasi tutto nella vita.. non dovresti essere affrettato.
Ti risponderò con una citazione preferita...
Sembri una brava persona.
Se dovessi sposarmi di nuovo, Las Vegas è la strada da percorrere.
E' sbagliato per una donna chiedere al posto dell'uomo?
Bisogna stare attenti con quello.
5- Come pensi di arrivare a lui per dirgli questo?
Beh... Perché non vuoi fare sesso con lui?
a volte, basta non farlo più perché poi diventa fastidioso, ma per il resto sì!
E poi mi ha restituito 20 dollari.
Il suo ok, malato uscire con te lol
non fare nulla che non vuoi fare!
Basta mostrarle come divertirsi!!!
In realta' mi piace quando la mia ragazza si e' comportata gelosa.
Bacio mio marito ogni volta che mi va.
Se davvero ami questa persona poi sposare questa persona.Sarà b molto felice
Solo perche' le piacciono le ragazze non significa che ti voglia.
QUANDO VADO NEL MIO LETTO PENSO AL SONNO.
Se tradisce sua moglie, può tradirti.
l'amore si muove e lavora in modi misteriosi...
No significa no, e aspettare che tu piangessi era troppo lungo.
NON LASCIARE CHE DIVENTI UNA ROUTINE!!
Potresti leggere dei libri se non e' disposto ad avere qualche consulente per aiutarvi entrambi.
vieni fuori con inganno quando viene a vedere u
RIMANETE CON LUI, ALLA FINE VI BASTERÀ PURE.
Ad ogni modo, spero che questo non sembri troppo malato (è la tua domanda dopo tutto) e risponda alla tua domanda.
E non può stare sempre con noi perché vive a 15 minuti di distanza!
Per niente... finche' la chimica c'e' l'età è solo un numero.
Sarai ancora giovane e avrai molto da fare per te nella vita che conosci.
a meno che non ci siano altri motivi per cui u 2 dovrebbe sposarsi.
Ma non riesco a gestire le bugie.
conosci le piccole imbarcazioni che sono in Italia.
scopare la roba da entrambi, forse anche allo stesso tempo!
la sua vita goderla con il ur modo.
Rovina le relazioni, le vite, le famiglie... ha dei figli??
perché gli uomini tendono a fare fuori per essere più di quello che è davvero!
trovare un hobby che puoi condividere.
sì è carino vederli breake regole, ma voglio dire ottenere una vita e superarlo!
Non so ancora me, ma l'amica di mia madre si è sposata con un nero...
Quindi non so se dovresti andare cosi' in fondo.
Tieni presente che sono REAALLLYY timido.
ciao posso essere il tuo amico mail me a harryblehnabladder@yahoo.com nomi sherly
E se non gli piaci allora non dovrebbe importare.
Perche' se sei disperato per il matrimonio, allora puoi trovare chiunque.
Le cose magre non lo fanno per me.
Ci siamo lasciati e voglio solo essere amici.
Se sei JJ allora non c'è modo che piaci a Kaylin.
dipende da quanti anni hai, ma potresti solo essere in ritardo.
I miei amici si chiamano Taylor e ho Gon fuori con 2 ragazzi che chiamano r Jake e Dalton.
Faresti meglio a dire a B**** di ritirarsi. Scusa per la parola, ma se ti piace, combatti per lui
sì, ma pensi che in quel momento stava davvero pensando??????????
E se lui prova la stessa cosa che provo io per lui, è davvero amore?
che tipo di domanda è questa
Mi ha incastrato con una sua infermiera.
Non ha solo una ragazza, ha una MOGLIE!
Alcune persone non credono nel matrimonio.
SEMPLICEMENTE NON IMPORTA PIÙ.
1.bene come r u intenzione di sposarli se il loro ancora in prigione????
Se lo fa, dovresti parlargli.
Ora dovresti preoccuparti se i tuoi 50 anni e non sono mai stati baciati.
sei giovane e devi trovare la persona giusta.
perché ci idoits non si fidano mai di loro, ma se ci sono genitori o fratello sicuro
Una volta un imbroglione sempre un imbroglione.
Quello che non aveva paura di dire ai miei genitori dove infilarlo...
Spero che il tempo faccia il suo corso e prendo di nuovo il bug sessuale.
y è dat nulla è come per i nostri desideri???
Se non lo ami, non credo che ti fregerebbe tanto se ti tradisse.
E ho ferito il motivo per cui non piacevo alle ragazze.
Probabilmente la stessa cosa che vuoi tu.
Quando voglio, si impazzisce la maggior parte del tempo.
Specialmente quando dico che ti amo per lei.
Pensa alle cose che gli piacerebbe di più!
Aspetta, se gli piaci, alla fine ti chiederà di uscire di nuovo...
Il mio frullato porta tutte le ragazze in giardino, e loro tipo, e' meglio del tuo...
#4: Vale la pena tornare indietro e perché?
E non credo che lo fara' mai.
basta dargli un becco ogni tanto!!
che si tratti di 6000 miglia come la mia, o 6 miglia.
I bravi ragazzi sono noiosi per le donne.
Perche' non riuscivo a vedere che con questa persona, ha avuto la cittadinanza e poi ha fatto saltare la citta'.
che mia moglie mi ha detto che avrebbe assicurato che fossi felice.
renderlo divertente per lei e te
se ci vogliono 20 anni di così sia.
Sono degli idioti del genere che danno ai buoni un brutto nome.
Si ferma all'improvviso!
So che sei un vecchio tipo.
Mi stupisce sempre quando vedo donne così.
in un primo momento si sentono divertenti poi ci si sente davvero a proprio agio!
Non ho cambiato il mio nome dopo aver divorziato solo perché sono pigro così!
donne grandi o piccole donne, non dovrebbe importare.
umm... immagino che può in entrambi i modi!!
Sembra baciato dalla cheerleader snoby.
Beh, ho appena portato la mia ragazza a vedere Memorie di una geisha.
Solo perche' hai la figata per un tizio, non significa che dovresti iniziare a uscire con lui.
Ha un piano per te!
Mio fratello ama questa ragazza, che ho incontrato una volta.
Hun se ti tiene un segreto, non ne vale la pena a lungo andare.
Lascialo scendere dal suo sedere pigro e andare a scegliere un anello e pianificare una notte ROMANTICA PUZZOLENTE.
Non ho davvero perso quello che pensavo di avere, perché non è mai esistito!
non pensare a qualcosa che non esiste.
Dalla mia esperienza alcuni uomini (non tutti!)
1.. uscire con il tuo amico e il tuo ragazzo.
Parla di avere un piatto pieno!
#3: Lo ami davvero?
2 weeeks timido del mio 13° compleanno.
Cosa significa tutto questo, vuol dire che gli piaccio?
PROBABILMENTE NON PUOI, MA SE TI PIACE, ALLORA NON ANDARE OLTRE LA COLLINA CON TI
Falle qualcosa che non fai a nessun'altra ragazza.
Se fossi stato io credo che glielo direi.
Non sei sicuro che l'altro possa impazzire.
Penso che per una persona che tradisca un'altra persona, non possa importargli troppo.
Io e mio marito siamo 28.
Allora il suo significa che ama lei ti ama.
eri il suo amico che ora è con la tua mamma. Quindi state attenti a quello che chiedete.
Perché non mi lascia andare?
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Dovresti scusargli e dirgli che non eri serio e perdonarlo
Strano, se davvero non voleva che vedessi il messaggio.
18, il mio primo semestre di college
Non puoi tenere roba del genere imbottigliata dentro.
Usarli come se fossero spazzatura?
2 anni, che perdita di tempo!
Non credo nel romanticismo senza matrimonio legale, anche a lei piace avere una casa.
AVEVO 22 ANNI QUANDO CI SIAMO CONOSCIUTI.
pazienza e castita'... Sospetto che tu gli abbia dato il tuo cuore e il tuo corpo molto tempo fa.
Chiedigli cosa sta fissando
MAI RIPETO MAI USARE MAI LA PAROLA L
(se sapesse quanto fosse sconvolto il colpo iniziale, non parlerebbe mai!)
Sta aspettando fino a quando non si sposa!
Perche' non lo chiami e basta?
Se imbroglia una volta... lo rifara'.
e che non avrebbe potuto usare un altro buon amico.
Mi dispiace che tu debba essere loro per tua moglie e tuo figlio.
No no, a meno che non vogliate entrambi
E' una piccola Playa Playa?
per mettersi a proprio agio intorno a lui.
Non sono un ragazzo, ma una volta ho pianto b/c è stato il mio primo orgasmo multiplo pecorina stile.
il suo bene sorridere mostra la fiducia.
Perché non riesce a prenderne niente dalla sua ragazza... tu pensi che sia sesso... e poi chiedi a lui.
Vuoi davvero rompere con il tuo fidanzato?
da lì è dove si dovrebbe iniziare a provare cose nuove per provare a farti di nuovo in vena.
A causa dei ragazzi che scegli, non tutti i ragazzi sono così.
Parla con i suoi amici, farli aiutare a trovarti;)
non cercare di convincerti che è una cattiva idea.
basta dire a lui/lei che sono fastidiosi o se lui/lei inizia a diventare fastidioso basta dirgli di rilassarsi
-^.^-... è il modo migliore!
Potresti sempre diventare una pornostar... Lol.
Dio si preoccupa di ognuno di noi, TI HA FATTO!!
6 pollici calibro è sexy su un ragazzo sexy
Se ha una ragazza, allora andare avanti.
No non ho un ragazzo, ma comunque ho una moglie... lol
ha detto ya dont act dont panico il suo nient'altro che ormone corrush.godito.be cool atleast u lo ami
Cerca di trovare un bravo ragazzo con una grande donna, non accadrà.
causa ur stalkin o sudore dem o semplicemente fastidioso.mayb
Si', penso che dovresti, ma solo come amici intimi all'inizio.
Che ne dite di piccole note d'amore intorno alla casa?... Magari con il suo kit da barba?
ti sta bene troppo vero?
ANCHE SE È PER MOTIVI EGOISTICI PER PRENDERSI CURA DI SE STESSI, NON SI DOVREBBE TENERE SU UN RANCORE.
Questo di solito significa che hai chiesto alla persona sbagliata.
Non ascoltare quei due.
devi smettere di amarlo
sì.al mio cugino.ma non a qualcos1 speciale
dì loro che non voglio che tu sia una testa di cazzone
dare ad ogni ragazzo una possibilità... Im me a meow3994@yahoo.com 4 ulteriori informazioni.
Mi sono seduto con lei il primo giorno che l'ho vista.
Conoscersi e uscire.
Sesso... per le donne significa impegno... una notte... sono uno schiaffo in faccia, facendola sentire come una prostituta caep!
Se vuoi una zappa, trova una zappa.
alcuni ragazzi non baciano le ragazze mentre lo fanno, ma è il migliore quando sono affettuosi.
Tipo, se potessi essere un animale, cosa sarebbe e perché?
Non fraintendermi, li amo, caro, e davvero felice per loro.
Ci sono bravi ragazzi la' fuori che non hai ancora trovato quello giusto.
Allora raccontate del codice... Non uscire mai con l'ex di un amico.
Uno schiaffo totale in faccia a un ragazzo.
INFLUENZERÀ LA TUA SALUTE MENTALE E LA TUA SALUTE FISICA PER MOLTI O IL RESTO DEI TUOI ANNI.
Sì, bene questo è quello che fanno le ragazze!!!
lei di 3 anni più grande di lui
Vattene fuori di lì!
Regina, cerca di non prendere le chat room così seriamente.
E non puoi piu' tenerlo dentro.
A proposito, non importa quello che il tuo amico pensa che non siano quelli che vanno a letto con lui.
Immagino solo essere te stesso e mantenere tutto a un livello confortevole!!
E forse tutti e due potete risolvere le cose.
Pensa a quello che stai facendo a loro!!!
sono d'accordo con la ragazza all'ultimo
Se u post qui fa che u tra i 12 e i 17 anni o gay?
Una pausa, se potessi dire.
Mi piaci solo come amico
Diventa la migliore amica che abbia mai avuto.
buona fortuna n il rapporto tho
Pensa che non ce ne accorgiamo, ma noi si'!
Un amico che era la figlia di uno degli amici di mio padre era in visita.
Non voglio il divorzio, ma voglio essere innamorata anch'io.
Io bevivo il suo perché sono insicuri con la sua stessa
E' dura per me e lo amo.
I miei figli hanno 5 e 3 anni.
Beh, ha visto da?
non avere un amico chiedergli qualunque cosa tu faccia b/c che potrebbe portare a più difficoltà.
una volta che si va tanga non tornare indietro.
Io beleive il suo OK per una donna a chiedere.
Sì, tanto per la prima volta!
scoreggia sul suo viso un paio di volte.
bella domanda... la mia risposta... vai in un posto dove moralità e follia funzionano mano nella mano!
Sono in barca simile alla tua, ma sono contro il divorzio.
Certo che c'è sempre amore...
Non lo so ancora, e non ho intenzione di sapere per un po 'di più:)
Sì, e non ha mai avuto un indizio.
Forse la tua ragazza è solo brutta XD
tu uno lo interogate su qualsiasi cosa e scoprire qualcosa se davvero ti ama...
Sarà (se si sposano) renderà la loro prima notte di nozze molto più speciale!
Proprio come le ragazze, alcuni imbrogliano altri no.
L=amore I=è F = per E = sempre Se diffondi l'amore per tutti, tu sarai ricordato per sempre.
Beh, se sei disposto a rinunciare al sesso, allora lo accettiamo.
Perché andare sopra le colline innamorate?
Non mi piace usare il telefono così tanto.
Salutami e cerca di conoscerlo un po'.
Ci sono ragazze a cui piacciono i clown di classe.
Inutile dire che sono devestato!
Non sono sicuro di chi sia... r u tammy?
sono d'accordo con tutti coloro che hanno agitato questo è che è 2 tardi!!!!
se il tuo dolce allora si otterrebbe dolcezza in cambio!!
QUESTA È L'UNICA COSA CHE GLI FAREBBE DISPIACERE PER QUELLO CHE HA PERSO...
Pensavo fosse stupida e brutta!
Ho fatto questa domanda una volta, ma forse ho bisogno di spiegarmi ulteriormente.
gamepad wireless, cuffie senza fili, u sai.. è bello andare senza fili ora...
Per quanto possano farla franca!!
In caso contrario, allora immagino che tu o lo guardi indietro, o semplicemente lo ignori.
hai bisogno di lavorare sulla tua ortografia!
Scaricagli il sedere e voltati avanti, non c'e' bisogno di stare con un idiota del genere.
Falla ubriacare e liaca con lei.
E sottolineare sempre che è chi lei è che ti preoccupi, non quello che assomiglia!
Ok, ho un ragazzo amico e mi piace un altro ragazzo.
Se ha fatto un casino allora perdonala.
Mi fissa sempre e mi lancia roba addosso?
Ho detto che ti amo per la mia ex perche' la amo davvero.
Non so cosa sia.
POI DOPO UN BREVE PERIODO TI TRADIRÀ DI NUOVO...
Sono stato con mio marito da quando avevamo 10 e 11 anni e ci siamo sposati l'anno scorso.
Scopri perché ti accusano questo.
Di' solo questo: se non ti piaccio, lasciami.
Fidati di me quando ti dico che non sembra valere la pena cambiare il tuo futuro
Sono troppo vecchio per parlare con una ragazza della tua eta'.
sorridi, ridi, fai quello che fai per divertirti!
Non mi sono mai reso conto di quanto mi piacessero fino a quando un giorno non ho indossato mutandine normali.
Ho una buona amica di nome Hannah.
non so su u, ma se è buono mi fa ridere, non piangere...
Sono d'accordo con tutte le persone qui dentro.
!.. F'in due pulcini allo stesso tempo è solo BRUTTO!!!
E' pazzesco, divertente e totalmente figo.
tesoro se ti ama abbastanza da aspettare allora hai una possibilità molto migliore di cose che funzionino
Il tuo sposato e tua moglie vogliono che tu imbrogli e per te va bene?
I clown di classe NON attraggono le ragazze!
No, non ce l'ho, ma la cosa migliore e' parlare con un avvocato...
No, significa solo che sei piu' intelligente di molti altri diciotto anni che non lo sono.
la donna è gelosa del loro amico vero o falso
bene la cosa rispettosa da fare non è ignorare le regole dei tuoi genitori!
Un matrimonio è una cosa sacra che non dovrebbe essere preso in giro o deriso.
Penso che dovresti chiamarla.
stiamo parlando ma non so se gli piaccio ho bisogno di aiuto
Magari chiederle di uscire tra qualche settimana.
Parlale a lei, non ignorarla e basta!
Non cercare una relazione, lascia che ti trovi.
controllare due volte chiedere a un consulente di guida a scuola questo è solo il mio oppion
Ma se vuoi una risposta, le ragazze ottengono più piacere coz ragazzi amano piacere.
Da qui il vecchio addage che le donne maturano prima degli uomini, è totalmente vero.
Sono stato lì, proprio dove sei, e fa male!
Prova Internet (ad esempio, match.com, yahoo.com,...)
tutto in modo da ottenere il tuo compagno di paga.
Dare allora qualcosa che U ama che non sanno che ami.
testare la persona in modo che si può andare al prossimo prima che poi.
Diavolo, si', lo fara'... cosa sta facendo adesso?
Beh, se pensi che stia imbrogliando allora non stai con lui.
Ogni blocco ne ha uno... sceglierne uno buono e divertiti!
Dimensione non Importa: D sto solo scherzando..
tutto il resto seguirà presto.
a causa di voi ragazzi che pensano che sono economici dopo averlo fatto
Non voglio lasciare mio marito perché ho 3 figli.
b/c non hanno personalità o r gelosi di u per qualche motivo:)
sentire l'amore o la profonda passione per.
Gli ho raccontato i miei sentimenti, ma non mi ha risposto.
circa 1-2 ore al giorno dipende da quanto hw ho
Non e' nella sua zona di comfort, e' tufo!
perché se u dnt, te ne pentirai 4ever.
Va' con te quando non ha niente da dire.
Ti rendi conto che quel socialista non significa essere socialista come una socialita.
Non ti sembra figo dirlo?
Vorresti mai che qualcuno ti facesse questo?
si im 14 e sì im dritto
Nessuno crede nel buon vecchio amore?
Sei ancora a scuola, quindi non dovresti essere occupato con nessuno di loro comunque!
sì duh ma quando ci si usa non si ferma quindi il dolore è piacere!
Non pensarci cosi' tanto... se vuoi davvero sapere che dovresti indagare.
tenere un lettino in spiaggia per lui alle 6 del mattino
Se non ti piace, dopo qualche provata, di' al tuo uomo che non vuoi fare il ma.
dì a dem di g et sopra di esso u luv lui n dats tutto ciò che conta
NON MI DICE CHE MI AMA PIU', NON ABBIAMO NESSUNA COMUNICAZIONE.
prenderò le domande a resqmedic1971@yahoo.com ha ha ha
NON SPRECARE IL TUO TEMPO E LA VERGINITÀ.
Probabilmente vuol dire che il convo e' troppo superficiale.
PENSO CHE SIA MEGLIO PER VOI PER ASINA I VOSTRI INTERESSI E POI METTERE I SEGNI DI FRONTE
SEMPLICEMENTE PERCHÉ FARE SESSO SOLO NEL LETTO PUÒ DIVENTARE DI ROUTINE E NOIOSO.
no, (e se qualcuno dice sì u sono gay.no offesa se u sono.)
Non gliel'ho detto però perché Im abituato a ragazzi della mia età (25) NON volendo comittment.
:o) E se davvero ti ama, custodiscilo.
e, naturalmente, chiede u su una data
questa è la terza volta per vedere una domanda del genere questa settimana!!!!
Probabilmente vuole solo essere felice e non sola!
Cercate in linea se non mi credete.
No, ma se pensi di essere cosi' bravo sono disposto ad avere una mente aperta!
E anche U Cant farle accettare la tua propsal.
no, credo che alcune signore r molto carino ma non ho mai potuto fare nething w/loro
Perche' stai facendo l'idiota con il tuo amico? Se lei sta infastidendo, diglielo e basta!
ma amo anche la signora infermiera molto.sarei egoista nel divorzio.
Si', come ha detto la ragazza sopra di me... una relazione interrazziale.
andare luoghi diversi non essere timido, divertirsi con esso, flirtare
Hai una possibilita'... hai fatto saltare la tua, oltre a avere un rason da lasciare, quindi perche' dovresti tornare indietro
Booooooooo... Non ci piace imbrogliare!
Quelli sono gay non pensano di essere gay, lo sanno.
E ora il mio FIDANZATO mi ha abbandonato per il mio vecchio amico!!!!!
solo molto semplice, fai il sesso quando entrambi ne hai bisogno.
Se no, allora cerca solo di essere amica con lei.
Vuoi dire a una ragazza che sei innamorato di lei!
Devi avere 12 anni!!
Non sei una ragazza cosi' stupida da sopportare.
il mio ex marito aveva un pene di 9 pollici, ma lui non sapeva come piacere una donna a tutti!
Se sì, come dovrei dirglielo?
Basta dire di no, non voglio fare sesso se non lo fai.
essere scortese e fastidioso fino a quando non lascia volentieri.
QUALCUNO SA DI UNA PILLOLA CHE PUÒ FARMI DURARE PIÙ A LUNGO??!!
La sua voce inciampa quando parli con lui, lo becchi sempre a guardarti.
Non dovresti mai piu' vedere questo verme.
chi avrebbe visto un uomo sposato??
Pettles di rose che portano a vasca un sacco nella vasca con te in esso che lo aspetta.
Stai dicendo che entrambi si sono sposati o che il tuo gay?
Devi tagliare i legami con questo tizio, subito.
se non ti dispiace inviarmi un messaggio in yahoo
Penso che sia solo una cosa da ragazzi, non ti danno mai una risposta chiara, è normale per loro.
Non ho amore per uno che tradisce una donna incinta.
Hmmmm, questa e' una buona.
Film... lozioni... cibo.. lol, o oggetti di scena di qualche tipo per kick-ricominciare le cose.
può lavorare con me immagino che altri ragazzi NO WAY
... e questo è solo un modo cople per sapere, mi belive quando accadrà saprai...
Ma è anche pieno di simpatici ragazzi premurosi.
aiutarmi a capire questo... perché l'amore fa sì che una ragazza come me senta l'amore schifo?
oohhh difficile, non puoi costringerti ad innamorarti.
sì, l'ultima risposta dovrebbe funzionare:) no, non quella, quella sopra di essa:)
Nessuna pausa, nessuna vacanza, nessun sollievo... tu vai, tu rimani.
farò sesso con le ragazze
Cerca di uscire con lei, o accidentalmente imbattersi in lei nella sala.
Lo stesso con il profumo... meno è più signore.
una realizzazione significa solo che il tuo gonig per essere leale non barare
Hanno davvero bagnato couchie e non devi preoccuparti di loro messin su di te.
Come faccio a dirle che mi piace?
Ci sono un sacco di ragazzi là fuori!
La nonna potrebbe averlo ucciso.
Sono d'accordo con chacha777... sei anche benedico che tu ne abbia uno.
I miei genitori lo odiano e non lo accetteranno a causa del suo aspetto.
Sembra che alcuni abbiano bisogno di inventare cose per impressionare per entrare in altri pantaloni.
Catturarla fissando u e tu sapresti...
Lo devi a lei e lo devi anche a te stesso.
y cnt amiamo whoom vogliamo lov??
Un forte ormone maschile che li spinge a fare cose che non farebbero mai se non lo avessero!!!
ragazzi hanno spesso paura di chiedere a una ragazza fuori perché se lei dice di no può ferire il suo orgoglio.
Vorrei solo battere i suoi @$$.
Ho visto delle bellissime donne uscire con gli uomini che ho detto perché.
Mutandine perizoma... devo dire di piu'?
E' fantastico che lei giri ancora il mio motore, ma voglio anche quello di lei!
Che cosa è buono e cosa è cattivo?
prenditi il tempo per conoscere ea.
... e di solito dopo che hai smesso di cercare.
L'amore non riguarda il sesso, la lussuria lo è.
e se quel lavoro non provare swinggers feste ci grande.lol
Lui dribbbles... spara... ha segnato... 2 punti...
Appena pensi di averli scoperti... bam!
Ora mi sento strano se indosso qualcosa oltre a un perizoma.
non dovrebbe uscire con lui mai più... non ci si può fidare...
Non ho mai imbrogliato, ma non riuscivo a gestire le accuse costanti così mi sono sbarazzato di lei.
Mi piacerebbe esserlo, ma alla mamma, purtroppo, no.
cinque fiori gialli non significano amore mio amico, cinque fiori gialli significano amicizia... amicizia di lunga durata.. se ti piace.
sai che ci vuole un 1000 muscoli per aggrottare le sopracciglia?
Nessuno di loro davvero, troppo vecchio.
Va bene avere un fidanzato a distanza e uscire con altri ragazzi?
solo divertirsi ed essere onesti l'uno con l'altro.
Questo è solo appiccicoso e off limits.
Dicono che l'amore sia cieco.
Nella mia esperienza, i ragazzi parlano praticamente del matrimonio, se sono interessati.
basta tenere gli amici, rende la vita più facile
Lei è la tua migliore amica, diglielo gentilmente.
Romani 1:24-32 SIGNORE PER FAVORE CONSEGNATE E SALVI QUESTA RAGAZZA.
Im gona hanno una grande cena romantica sulle spiagge del Messico e poi bene... sai.
Che ne dici di un weekend romantico per una fuga?
voleva solo un giro gratis lei era un'infermiera anche lui ha anche trovato un buon lavoro retribuito.
Lui dribbbles... spara... ha segnato... 2 punti...
Parlare è economico (fino a quando non si va oltre i tuoi minuti)
Ha il suo stile delinquente.
è solo un'infatuazione con qualcosa
! Non puoi ingannare le persone a piacerti. E' la cosa piu' stupida che abbia sentito.
Cosa fai se ti piace il tuo amico fratello?
questa non è una risposta ma ahi!!!!
Ti compra un diamante quando glielo chiedi.
era completamente innamorata di me e io non era ancora così lontano, quindi ha causato un piccolo problema.
Beh, io personalmente, mi piace fare qualcosa di divertente, come giocare a biliardo, o bowling.
Mi piaceva questa ragazza, ha preso regali da me, pasti film e così via.
dipende dall'età.. sciopero una conversazione casuale e vedere dove va
Esci con un ragazzo da 5 anni.
), e sente anche che tu l'hai perdonato.
Cavolo, non so dove sia... (Sono convinto che sia così che ha preso il suo nome)
ma assicurati che lo raccontera' tutti i suoi amici.
PENSACI IN QUESTO MODO SI SALVERÀ QUALCUNO CORPO DAL DOLORE E IMBARAZZO.
8 (in alcuni giochi) nessun punteggio; zero.
Se l'avesse ucciso e scoprisse che sa che potrebbe ucciderti.
per ottenere più schifezze da te e poi lo scarichi per la seconda volta, qualche GF sei
a seconda di quanto gli piaci, può essere praticamente impossibile
che di solito inizia una converstazione interessante
Inizia a flirtare con i ragazzi single che ti piacciono e vieni a conoscerli.
mostwantedchick13 pm me su yahoo possiamo chiacchierare su di esso... Castoro... puoi pm anche me
è così difficile perdonare le persone che sono così.
Voi ragazzi, letteralmente, non parlate abbastanza perche' siete impegnati con qualcos'altro.
Se non ti piace, allora perche' sei andata con lei?
io non mi mostri littlevada @yahoo
fare qualcosa se il tuo fuori di $$
COSA LE PIACE DELL'ALTRA PERSONA E QUANTO È SERIA SU DI LUI?
sono più complessi di noi ragazze, quindi è più difficile da dire.
Beh, la risposta e' che vogliono fare sesso con te.
e per l'altro gilr che è anche preoccuparsi, pls no.
Amico, fai crescere qualche nocciola nel tuo sacco e l'uomo su!!!
Voi non avete abbastanza differenze.
che; s perché è più scuro e più freddo ma non preoccuparsi u r non solo
le teste sono sì... la coda è no
chiedigli è il modo migliore
leggere libri, o stai lanciando il bambino con l'acqua del bagno.
:) Presto attenzione alle mani di una donna... belle mani, unghie curate, pelle liscia, aspetto morbido, femminile... così.
Batte più velocemente quando guardiamo la ragazza che amiamo!
Salutami come stai.
Cosa provi di lei?
Oh, cavolo, ho bisogno di aiuto.
Puoi provare a chiederglielo prima... chiedile di uscire se le va?
dipende da quale si pensa gusto migliore panino prosciutto o... e no non 14
e cerca di fare la pace... cerca di riavere i tuoi amici... cerca di impresionare... persone
So che sei in AMORE, amore, amore!
=) buona fortuna, spero che vi propone!
entrambi devono imparare a fidarsi l'uno dell'altro.
eh.. non sono sicuro di quello che stai chiedendo
Sto ancora cercando di capirlo da solo
Ma siamo già buoni amici in modo da aiutare...
Il sesso è esagerato comunque... sarete come... o questo è lol!!
pensano che ci papponi non c'è solo stupido e non hanno niente di meglio da fare
Una volta, lei sarebbe gentile con me e mi sento come in Cloud 9.
Ma la tua mente ti dice di fermarti!
Diglie/lei che non posso più mentire..
uscire con lui n lasciare con qualcun altro.
Se è troppo grande non può fare altro che ferire una ragazza.
invita il tuo ragazzo e ignorala
ma è qualcosa di cui dovresti discutere.
Beh... io e mio marito ci siamo sposati poco più di un mese fa e abbiamo soprannomi stupidi.
Cerco di giocare il tipo tranquillo e fare tutto il mio flirt con sguardi.
Una volta ho detto a una ragazza qualcosa di simile.
fresco', alcune donne possono vedere attraverso questo!!
Ti succhierebbe l'alluce?
Beh, questo è quello che fa il mio amico f***!
come quando dicono che vogliono colpirlo
non pensare agli aiuti
Non potevo esserne sicuro, ma sembra una bella amica.
molto prematuro se me lo chiedi
humm strano modo di affermarlo.
Se lui o lei non sono onesti, non vuoi stare con loro comunque.
MA LO AMERAI SEMPRE.
I ragazzi tradiscono le ragazze perché pensano i loro papponi.
HAI QUALCOSA DI MEGLIO PER LEI NELLA VITA CHE STA VIVENDO ORA!!
Guarda le tue leggi locali, però.
Dai, sai che davvero devi chiedere?
6 saluti affettuosi (dategli il mio amore).
Puoi darle una collana o qualcosa di speciale.
Stai cercando un appuntamento minorenne dello stesso sesso?
INTENDI PERCHÉ GLI UOMINI LO FANNO BENE?
quindi se vuoi trovare l'amore devi trovare amicizia frist
Ok, l'hai incontrata o no?
Divertiti... e mandami una cartolina.
Di' al tuo ragazzo che ami il modo in cui e' vestito quel tizio.
Ehi, hai solo bisogno di 2 essere cool con esso.
NON PERDERE UNA COSA COSÌ BELLA A QUALCUNO CHE POTREBBE ANCHE NON INTERESSARE O VOLERTI PER LUNGHI TERMINI.
QUESTA DOMANDA È TROPPO APERTA, È NECESSARIO RESTRINGERLA.
Quindi so cosa stai passando.
Non riesco a immaginare che mi piacerebbe, ma ho sentito dire che alcune ragazze lo fanno.
non pensarci nemmeno... personalmente, non riuscivo a gestirlo affatto!
ya ottima idea grazie!
fintanto che non ti picchierai su di esso puoi ancora essere amici
perché non troverete niente del genere.
Ha ancora provato ad evitarmi.
Sì, ho provato anche ma nah non ha funzionato.
e portate un po' di musica per suonare voi due vi bacierete prima che te ne accorga.
a volte donna non hanno molta fiducia in se stessi e pensare che il loro bf è barare.
Noi ragazzi non abbiamo molto autocontrollo.
Vorrei iniziare ad aspettare ora, ma la tua domanda non ha senso, sembra che tu stia già aspettando...
Prova a spingerti ad alcuni ragazzi che ti piacciono.
Ha detto che mi amava, ma di recente mi ha detto che pensa che sia gay, quindi adesso?
non mi infastisce ma mi sento come se stesse solo camminando sulle mie orme
Solo il tuo grammer - inizia con le basi e lavora la tua strada da lì:)
prima e la maggior parte def mentre il tuo periodo è in questo è quando io donna è per lo più horney
Forse voi due siete cresciuti un po' prima di provare ad uscire.
statisticamente no, ma i miracoli accadono.
Pugno, gratta,.. fai quello che serve, Falle sapere che lui è yo uomo e tu aint sharin!
UNA DONNA CHE HA APPENA BECCATO SUO MARITO A BARARE POTREBBE VEDERE UN UOMO SPOSATO.
ull sa quando continua a guardare u e parla o saluta u
Io dico di non lasciarla arrivare a te.
Se shes sanguinamento dopo aver finito, pensi che lei si sta divertendo?
e perché gli uomini pensano sempre al sesso quando sono con la ragazza?
13 anni e due bambini dopo...
Wen u vuole n è possibile..
non migliorerà lo sai
e se lo nega, lo schiaffeggiate.
Più imprtabilmente: sii te stesso e divertiti!
Fai un contatto visivo, una volta che lo fai, quel sorriso... vedi se sorride.
alla prima ragazza sopra di me spero che tu viva in California!!!
Se devi chiedere al tuo un brokeback bit*H
amarlo solo amare.basta sentirsi l'un l'altro.
Diventa un maiale specchietto innescante!
anche se hanno fidanzate, guardano ancora e perché lo nascondono?
forse far venire un ragazzo
Se pensi che i tuoi genitori lo accettino... allora puoi continuare.
Si', credo che ogni ragazzo vorrebbe un San Valentino.
Una specie di scherzo dentro.
Quindi tieniti con il waht che hai.
Dimensioni del pene e soddisfazione (Un sondaggio solo per le donne!)
Non voglio pensare, perché è un peccato...
Ti meriti un ragazzo che faccia le piccole cose, vero?
Ci sono molti ragazzi fuori che non hanno una ragazza amica.
Quando faccio sesso con mia moglie, è fantastico... troppo grande.
un sacco di contatto visivo e sorridente a voi...
bene se ti piace, allora dargli un sorriso.
Devi leggere la tua BIBBIA!
dovrai andare a cercare te stesso!
Io sono il suo compagno di txt e lei pensava che io sono un ragazzo.
Ma anche le donne grandi sono fantastiche... non solo donne minuscole!
come al solito, se si pensa che ur bf tradire u.. u devo chiedergli...
a nome degli uomini mi dispiace.
Mio fratello mi ha detto di scrivere questo!
Forse le unghie le stanno graffiando.
Mi piace questa ragazza al lavoro.
Uomini come quelli non rispettano le donne.
Come posso uscire con la mia amica senza far ingelosire il mio ragazzo?
Personaly non frequento uomini bianchi solo non il mio tipo.
Basta tenere a mente la maggior parte delle ragazze come ragazzi che possono essere divertenti ma anche seri se è necessario.
lascia la stanza ed esci.
Se lo fa, parla con lui, qual è il peggio che può succedere...
Se non è brutta, falla un po'.
deve piacere o almeno tollerare il calcio, ah ah ah ah.
MA QUALUNQUE COSA TU FACCIA PER FAVORE NON LA INSULTARE SU DI ESSO!
soprattutto quando non vogliono che tu sappia la risposta.
Penso che sia anche un po' carino
ok bene, ho solo bisogno di dare alcuni suggerimenti su flirtare
dont a meno che non sei felice di farlo... se si sta sparando a... buon divertimento tc...
Certo, ho anche visto donne brillanti che sono moncone stupide sugli uomini, quindi vai a capire!
Certo che deve essere una bella ragazza.
Beh, quell'altra ragazza sei TU!
Quello che mai fai non essere arrogante perché ti schiaffeggierà in faccia.
Beh, tesoro... non puoi incolpare Dio per questo. Non rende nessuno omosessuale.
Perché è quello che possono ottenere.
Um se sei carino, carino e gentile malato prenditi!
No, aspetta di trovare l'UNO e poi sposarla prima!!
sì sì sì sì, lo è voi ragazzi non lo sapete
In ogni caso, voi avete dei problemi.
um muoviti a cento miglia di distanza
Non le ho dato spazio, peccato che ci sia voluto tanto per imparare che ero io.
Buona fortuna con la tua scuola e la tua vita:)
RIDUCE IL BUON RAPPORTO TRA U E LUI.
bene proprio questa mattina cosa trovo su internet?
e se sì che cos'è
una ragazza divertente felice che mi parla sempre attirerà la mia attenzione.
dimmi se sei innamorato se è così dammi una storia d'amore
sono un po 'a corto di contanti, quindi cerca di essere frugale
Non pensare impazzito, è proprio quello che penso e credo
20 anni sono un grande divario... Sei abbastanza grande da essere quasi suo nonno.
Chiederle perche' vuole che imbrogli?
aspettalo per venire a u saprai che è il 1
in caso contrario, i suggerimenti sarebbero utili (conosco già alcune ragazze calde).
DOVRESTI CHIEDERGLI SE GLI PIACI.
se stai comunicando, dovresti saperlo!!!
quando vuoi passare la maggior parte del tuo tempo con questa persona.
im quindici anni e ha sedici anni lavora ed erano innamorati cosa dovremmo fare
id amore per farsi sculacciare, ma non difficile, quanto basta per accendermi
E quello che faccio ora è... amarsi a vicenda, cioè ragazzi e ragazze, sono embrali.
Hai mai pensato che forse le piaccia in quel modo?
Amano la torta al formaggio, ma ne vogliono solo una fetta.
questo ragazzo è brutto perché se lo è allora forse starai lontano da lui
E poi prendere molto lentamente... proteggere il tuo cuore e non pensare a un futuro con il ragazzo.
Non so provare un po' di pepto Bismal
O non farlo affatto.
per hav sum1 è importante nella vita n wen dat sum1 baci u, u sentire ur completo.
se non c'è fortuna prova il resto stop
ma io sono solo in settima elementare.
si prende pillole anticoncezionali quando si fa sesso tutto il tempo &non si vuole rimanere incinta.
do domande dritte.. vai avanti e chiedi
solo la sua meravigliosa personalità di sé e tutto
Perche' non riesco mai a trovare l'uomo giusto vicino a casa?
SE È QUELLO CHE GLI PIACE, LASCIALO ESSERE.
Non ho mai avuto una ragazza.
Da dove puoi prendere il piatto?
SE SEI INTERESSATO A FARLO PERCHÉ DOVREBBE IMPORTARE CIÒ CHE QUALCUNO PENSA.
Beh... non sto cercando sesso, ma si può fare sesso attraverso l'impegno e questo è quello che sto cercando.
se hai voglia di farlo.. allora fallo
Più onesti lo rende un po 'più facile
penso così.se sei uscito con una ragazza
E' facile... dille che non provi piu' niente per lei.
pensiamo che i ragazzi duri siano più popolari e sembrano molto meglio.
questa affermazione è nietther sbagliato né giusto!...
il mio bf è un ragazzo davvero dolce e gentile.
Non capisco perche' no, non sai mai che potresti piacerti anche a lei!
Ma non cosi' male come perdere la verginita' con una prostituta.
Quindi non ci si preoccupa di fare domande d'amore.
renderlo felice e sarai felice anche tu.
Pensa a come si sentirebbe sua moglie se lo scoprisse!
Preferibilmente madden 06 dipende da come il ragazzo
o semplicemente non è al solito?
Oh, cavolo, non so cosa dirti di fare, ma... buona fortuna comunque.
Se perde interesse per il fatto che siate voi stessi, allora voi ragazzi non eravate fatti per essere/
e capire prima cosa formica per noi stessi.
Non è che enuf indicazione che gli piace anche u?
MA OGNI VOLTA CHE HO VISTO UNA DONNA MI SONO ECCITATO... ERA SOLO UNA FASE.. MI PIACCIONO TUTTE LE CARNI TRANNE PESCE.. LOL
Quello che Cronides ha appena detto - risposta impressionante!
Nemmeno un uomo e due donne.
Oh, aspetta, cosa mi chiedevi di nuovo?
potrebbe non b così normale come pensi
Non hai un'AMICIZIA da perdere con lui!?!
Non sei un uomo... ragazzo che non va in te?
ragazzi non scavano davvero le ragazze bisognose esp.
Se ha detto che non ha mai fatto sesso con sua moglie, credigli.
Altrimenti adora stare intorno a te.
Fare l'amore e' fare sesso con qualcuno a cui tieni profondamente.
Sono così stanco di uomini che non agiscono cresciuti.
prima devi dire la parola «Cazzo «non copulare
Prova a parlare inglese corretto senza tutto quello stupido gergo del ghetto.. trovati un lavoro... prenditi cura di te stesso.. prendi una macchina... e guarda caldo...
Preferisco al telefono perché non puoi essere colpito in quel modo.
Se non sai cos'è allora non ne hai avuto uno e saprai quando hai!
secondo quale stato shes in.be freinds aspettare fino a lei 18
Usciere non è troppo difficile... il rifiuto è... ma non prenderlo sul personale.
se non ti piace, allora dille che la cosa giusta da fare; (
pugnalalo tu sei la tua persona
sì ti chiederai ma è vero.
pezzo più sexy di abbigliamento del pianeta lol.
Quindi a te devo dire due parole: AMORE DURO.
un sacco di pratica e un po 'di mono.
non c'è niente che tu possa fare.
Quindi prima di tutto fare un passo indietro e pensare a quanto tempo sarai sposato con questo ragazzo.
Ehi, non puoi cambiare qualcuno che non vuole cambiare.
Se fanno abbastanza cose allora non ti innamorerai più di loro.
proprio come con tutti gli uomini che hanno alcuni che sono dolci e alcuni che sono Jacka**es.
Non dovrebbe essere un grosso problema per lui...
E 'il momento di camminare il (sposato!
Se parla indietro e provasse a flirtare con te, allora sai che probabilmente sta parlando con altre persone.
Fagli capire perfettamente che sono amici, e questo è tutto.
Credo di essere stato un po' libero quella notte.
È probabile che lei abbia sentito anche b4.
questo è proprio come sono: (è una vergogna lol
Ma si sposerà questo mese.
Perche' le donne non dicono che gli piaciamo?
ma stare al sicuro attenti ai ragazzi loschi.
Col passare del tempo, mi ha detto che era un bene che non l'abbia chiesto.
non è necessario che gli piaccia u, ma decidi sempre che quello che il tuo cuore dice
e ho tutta la sensazione molle dentro ogni volta che mi chiama così.
Hunnie sembra la tua puzza tra e rock e un posto difficile.
Una passeggiata nel parco (fa così freddo, la maggior parte delle persone rimarrà a casa).
Se non sono in quel posto nella mia vita, allora non c'e' nessun dannato modo!!!
perché si annoiano o trovano qualcosa di ancora migliore
certo che possono.. e il suo grande se u può jus rimanere dat modo...
primi timer attenzione delle pareti e armadi che fanno male.
se ti guardano, probabilmente piaci a loro!
una donna ha qualcosa chiamato uovo.
Ecco alcune cose buone per te e spero che ti aiutino.
provare posizioni diverse.. giochi di ruolo fare alcune cose folli
Sono totalmente etero solo avere un debole per la sensazione e l'aspetto.
E IL MIGLIORE ANCORA: Chi è quello?
Sta arrivando il compleanno di mia madre.
Potrebbe solo cercare di darti spazio.
Btw im al college e im 19.
dimmi perché vieni chop chop veloce snell
Vediamo se è interessato.
dargli tempo e superare il ragazzo.
è la tua domanda come li fai arrousare?
Senti... non devi ancora avere un ragazzo per divertirti con la vita.
Sembri solo un idiota, a quel punto.
Sì, nuova ragazza 2. Ha 2 anni.
Deve essere una 7.5-9.5. a meno che non mi piaccia VERAMENTE.
i tuoi genitori non piace il tuo ragazzo bene, probabilmente hanno un motivo.
Entrambi eravamo d'accordo sul fatto che lei non avrebbe visto o uscire con i suoi amici fino al 1° marzo.
Non sai mai chi sono veramente.
l'ho fatto di recente ed è stato IL MIGLIORE MAI!!
Ehi, cerca di non preoccuparti troppo.
Di solito a scuola, è così che ho trovato il mio ex!!
Se lo fa, rende le cose più facili.
Sì, e ancora di più se sono belli sopra di esso...
Girali a faccia in giù - Oh e tira lì i capelli e un piccolo schiaffo sul fondo non poteva far male!
quali sono alcune qualità che le ragazze vedono prima nei ragazzi?
se sospetti, molto probabilmente lo fa.
chiunque può essere totalmente caldo ma ancora essere un grande perdente!!
onestamente id devo dire e può sembrare brutto ma lasciarlo cavalcare.
Non importa dove andrai a farmi vedere un uomo sexy sexy
C'È QUALCOS'ALTRO CON CUI POSSO AIUTARE??
zucchero nel serbatoio del gas o incollare il suo uccello allo stomaco con super-colla
Chiedigli se puoi essere amici.
Non ne vale la pena aspettare fino a quando sei molto più vecchio che è solo un consiglio da un padre.
Buona fortuna nel tentativo di farcela.
quello che dovete fare è assumere un att.
Io dico, che se la ami allora non c'è niente di sbagliato in esso.
non inless sei 21 anche allora papà sa sempre cosa è meglio
La lista va avanti e avanti...
Oh, e' mia cugina e il suo soprannome e' lei.
Voglio dire che sei davvero in lui!
mi piace fare amicizia con lei
Prima alcune domande per voi: 1.Quanti anni hai?
Chiediglielo... poi puoi passare al ragazzo successivo o al livello successivo
Altrimenti è piuttosto irragionevole che tu le chieda di non bere.
o forse un massaggio per calmare i nervi poi scopare fuori di lei!!
Se devi chiedere allora non sei innamorato.
Io sono Joshua, con sede in Nigeria.
Mi sono sposata quando avevo 22 anni e sono felice di averlo fatto.
Questo dipende da te, se vuoi farlo, se non lo fai.
(Io sono uno di loro e posso dire che è divertente!)
Pensa a te stesso, non hai amici buono/intimi che sono ragazze o viceversa?
Questo mi ha solo incrinato... grazie amico, ne avevo bisogno.
im un grande bacio dice il mio bf haha
andare in Africa, essere gentile, essere ricco e comprarne uno.
mi ha detto quanto era dispiaciuta e quanto amava e mi mancava?
Ci devono essere prove se vuoi il divorzio.
E si ottiene metà di tutto quello che ha!!
poi ogni volta che pensi a lui e inizi a piacergli di nuovo, RICORDA QUELLE COSE.
Se ne e' stata responsabile, non capisco perche' no.
non so cosa dire in questa scatola bye
superarlo non ti ama.
ridere alle sue battute stupide se ha un clown di classe.
ma molto probabilmente ricorderai questa ragazza per il resto della tua vita.
eccitazione... fantasia... ma è tutto sciocchezze, la verità è che si annoia...
se si vuole attenzione e non lo dà allora avete bisogno di ape ottenere un nuovo uomo
E' ancora giovane e ha ancora tempo.
Quello che ha fatto per me è stato che ho trovato il tizio con cui lei waas frequentava e ho preso a calci il suo $$.
un posto dove le donne nude ballano per...
L'ha incontrata in un sito internet.
Non vorresti che muoia prima che i tuoi figli andassero al college!
Il mio ragazzo mi ha appena lasciata.
E dimenticare di essere sempre con lui... PERIODO!
Ho sbagliato... questo è un eufemismo dell'anno... SEI HOT 'N PICCANTE... MMMMM!!!
Ma beleive me sei giovane e non tutti i ragazzi fanno cose del genere.
Basta che tu lo fai sempre, non vantarti con il tuo amico, finisce sempre nel mollare.
dargli il tempo della sua vita
ha usato la protezione e shes testato.
provalo miele, chissà che sta solo aspettando u.. non c'è sbagliato nel provare.. GO FOR IT...
Mi piace questo tizio, lo chiamo Joe.
se u piace dat persona così tanto allora dun fottuta cura wat la gente dice.
Ok, quindi mi sono appena iscritto a questo nuovo liceo e sono un po 'timido lì.
Ahon, non sei un po' giovane per sposarti?
Molti vi diranno che non è un grosso problema... perché hanno già dato via la loro.
Penso che abbia praticamente riassunto proprio lì!!!
l'unica ragione per cui non avrebbe fatto sesso con lei è perché u sarebbe stato licenziato???
Prima di tutto, sei un ragazzo o una ragazza?
guardare al meglio e uscire nel mondo.
Potresti, e potresti non farlo.
allora verranno da te.
quali sono alcuni modi per ravvivare la mia relazione e renderla irresistibile
costringono Hiim a fare sesso folle e mostrargli quello che hai ottenuto.
SE CERCHI DI METTERLO IN FRETTA, PUOI SPINGERLO VIA, QUINDI SII CARINA.
o fare il nostro lavoro da detective, o assumere un detective.
Anche se le signore anziane non importa se u dire loro che.
E ai miei genitori non piaceva davvero!
nessuno è abbastanza giovane o grande per essere innamorato.. ma tesoro, sei troppo giovane per sposarti.. credetemi!
la moglie a meno che tu non abbia davvero delle cose o a meno che non stia contestando il divorzio.
ha un anno più vecchio di me
non sono sicuro ma potrebbe essere 18
non importa cosa scoprirà l'etere o lei lo vedrà solo nei tuoi occhi.
se il tuo amico era un vero amico, dovrebbe capire
Se nulla ha scaricato, probabilmente è lei a rendersi conto che la scoreggia puzza.
Sembra che sia un po' disturbato, scappa come l'inferno.
ma y r u cercando di cambiare chi è qualcuno che non è posto per farlo
E la cosa migliore che un marito si aspetta da sua moglie è che non fa mai shopping.. hahahhha:))
Piantare in un portavaso che gli piace... diciamo una macchina o una lattina di birra... solo scherzando.
Ragazzi lo fanno anche, quindi è sicuramente non limitato alle donne!
digli di chiudere gli occhi e descriverti!
Qual è stato un modo davvero figo di incontrare qualcuno di speciale?
Chiedigli che ti ama o quel Gold Digger.Dillo al tuo neice che.
e alla fine basta dire speranza di rivederti.
NO! NON È SALUTARE PER UNA RELAZIONE, LA FONDAZIONE PRIMA O POI SI SBRICIOLERÀ E SI ALLONTANERÀ.
no non è male finché non è tua madre o papà
Altrimenti, potresti essere troppo giovane.
Basta stare attenti agli uomini che scegli.
avevo 13 anni ed era la data del mosto della mia vita..
Pensi di amarlo una volta, perche'?
Basta che non lo faccia o potresti spaventarlo.
O suppongo che potresti pagare come 200 di fronte a Palakha:P
Tranne ovviamente, se vuoi sposarli solo per migliorare il tuo...
E poi lanciargliene uno... COSA NE PENSI DI AVERE UN RAGAZZO?
e una passeggiata nel parco.
Ha detto che abbiamo cliccato così bene e bla bla bla.
(Ho provato a dirglielo, ma si incazzano con me!)
E poi... quanto tempo dopo il primo appuntamento per uscire?
Ho usato per fissarla molto e lei mi prendeva di tanto in tanto (im timido).
sono passati mesi, se non vuoi che un incendio si spegne, devi dargli da mangiare.
ma non è ancora lì, non è ancora pronto per un impegno completo.
Non importa quello che qualcuno ti dice qui.
Mi piacciono le labbra su una ragazza.
No, dovrai fare una seria ricerca sull'anima.
Dille che ha bisogno di dargli qualche buon anno.
Di': mi importa del mio ragazzo.
a tutti i costi, evitare libri di auto-aiuto!
E tutti cercano di dirmi cosa fare, e io lo odio.
Sembra che tutti quelli buoni siano presi o non riesco a trovarne uno.
Penso che abbiamo tutti quei giorni, resisti lì, e non lasciare che i brutti giorni ti abbattano!!
Spero che le donne con quella mentalità non perderanno la speranza.
Digli, Grazie per la preoccupazione, ma non dirmi cosa fare!
non aver paura di esprimergli come ti senti davvero
vuoi stare con lui, digli che i loro amici ragazzo, lui non ha il controllo su di te
Guardala dritto negli occhi e dille come ti senti.
potrebbe anche solo flash loro un paio di dollari e dire loro come possono guadagnarlo!
ragazze calci ragazzi nelle palle per ferire definitivo loro.
E' nel loro nome o nel suo?
Come fanno a farlo... lo fanno come noi... guardano il nostro sedere andarsene?
Quindi sii yourelf, abbiate grande fiducia in voi.
Ehi, sono un ragazzo di famiglia noioso. Cosa ti aspettavi?
Sono gli uomini più dolci che abbia mai incontrato.
Se ti sta tradendo, mollalo.
basta flirtare con lei e lei prenderà
ma se si accorge allora digli che il modo in cui provi per lui e la piscina.
Jessica Alba - mi piace quell'attrice;) Ma non farei mai tradire la ragazza che amo.
La cosa a cui importa di più è che l'essere felice con quel ragazzo
perché riesco a vedere me stesso in loro.
SCARICALO E FAI QUELLO CHE VUOI FARE!
Le ragazze possono inseguirmi al vogliono lol
spero che vada alla grande per te!
Dio era lassu' a fumare su quella smussata mentre li creava... Dio perdonami...
Le chiedi di fare cose che non sono ragionevoli, poi ti arrabbi quando lei non le fa.
In nessun modo l'uomo, per niente.
(So che mia madre è morta)
Meglio non tirarlo fuori e portarla su.
Sì, non lasciare che nessuno ti tenga in ostaggio in quel modo.
E se ha una rabbia aholic ur in guai più grandi.
Sembra che voglia solo essere amico di benifit. Voi due volete cose diverse.
non chiedere mai qui chiedere a un vero dottore
Ogni persona che fa più o meno questo, non ti preoccupare.
{wit ur b~amico o ur g~amico}
b) Se hai ottenuto senza il permesso dei tuoi genitori è illegale
Davvero, cosa hai da perdere.
che non tutte le ragazze sono brave o brave persone
La relazione non ha funzionato, ma amavo tutte e quattro le donne.
se vedi una bella ragazza... che è un bel posto... via libera e incontrare... buona fortuna
Scusa, e' cosi' che vanno le cose.
superarlo e andare avanti, e non imbrogliare più stupido
l'uomo anch'io ho lo stesso problema plz help
Sembra un pene cirdimensionato?
verrà quando vedrà che non si preoccupa di lui.
Ho 18 anni e voglio sposarmi subito.
Se lui è come me, odio essere assillato mentre cammino dalla porta dal lavoro.
E' qui che entra in gioco il sesso della doccia.
Se pensi che ci sia abbastanza possibilità di chiedere i cartelli... ESCI ORA!!
Ma gli esseri umani non erano cablati in quel modo e sono destinati ad essere con una sola persona (non molti).
Non andare a cercare il tizio.
attendere fino a quando hai 16 anni fino ad oggi.
! abbracciare il suo bacio farla sentire desiderata.
Il segno del tradimento è quando il tuo uomo puzza di asino!
Non mi interessa se è una star del cinema!
Flirtare con lui e vedere come reagisce..
Non sono una persona violenta che non sculaccio nemmeno i miei figli.
Non sembra troppo male e ti ha dato XO!
le ragazze sono come i fiori li trattano bene e lo ottieni in retern
Ho smesso di vedere il suo myspace (non voglio perseguitarla).
Mi piacciono i peli sul viso su un ragazzo.
Chiedigli se gli piaci.
QUELLO CHE LE DONNE NON HANNO E PROBABILMENTE GLI UOMINI CE L'HANNO.
Sì, uscirei con lei.
Voglio fare sesso con te.
vivrete, ma se amate questa persona molto cercare di ottenere la vostra nave di realizzazione di nuovo con lui/lei
18 anni... 2. lavora al negozio di liquori 3. ottenuto nonna severa e devo ascoltarla.
dille solo non aver paura di farlo, ma la verità fa schifo
fuori dalla porta, fuori dalla finestra?
SE NON TE L'HA ANCORA CHIESTO, PROBABILMENTE NON È PRONTO.
Ascolta la ragazza sopra di me, ha detto quello che volevo dire!
credo che se è fatto una volta, sarà fatto di nuovo!!
in una ragazza, tetti e a$$
come il suo animale preferito o qualcosa del genere.
ronzio, non sono così tanti... Non pensarci!
Solo che non vedi altre persone o qualcosa di più?
u sono sulla categoria sbagliata questo è amore e romanticismo non il canale della natura.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Quindi, se diventiamo un po' pazzi di tanto in tanto... ricordati... il cioccolato e' la migliore amica di una ragazza!
abbassa lo sguardo e custodisci la tua modestia.
non è tutto il suo incrinato fino ad essere.
addio oh e Dio benedica.
Il sesso con la mia ragazza è il migliore.
Ti ama abbastanza per RIMANERE?
Non importa chi sei o quanto tempo ci vuole Dio per rispondere lui è sempre lì.
dun cura loro, jus mostrare la nostra bellezza 2 loro
No, non so cosa intendi.
Dovevo conoscerlo prima di ammetterlo a me stesso.
ma se potessi vorrei 2-3 x al giorno
Come faccio a trovarla adesso?
Dovrei uscire con lei e stare con lei?
ti farà persuadere non il contrario
Secondo di tutto, SOLO sette?... Amico, non e' un sacco di cose... non piu'.
OMG quante volte verrà posta questa domanda?!?!?
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
wow il tuo stupido, parla con lui
Se dici a una donna che la ami, diventa strana.
Non chiedergli, però, una lista di cose da fare.
Persone nella mia vita, che non vedo molto, che sono andate avanti, posso dimenticare che se ne sono andate.
Vai fuori nella tua biancheria intima dicendo che sono gay.
Forse erano solo annunci pop-up o qualcosa di simile.
lei è pulita ma lei è stata con 7 ragazzi.
Una volta era una cosa da ragazzi.
vai con quello che ti dice il tuo cuore.
Ti piace il cioccolato o qualcosa del genere?
im single, disponibile e molto negoziabile
Idk... ho un'idea generale, voglio solo sapere cosa sapete ragazzi
Falle vedere altre persone... amici, familiari, andare a appuntamenti, se è pronto per questo.
Non può essere un 4 tho perché le donne sono persone bellissime.
Ho partecipato all'interazione culturale e ora lo voglio nel mio matrimonio.
Ovviamente hai forti sentimenti per quest'uomo!!!
Sono amico del suo g/f.
PERCHÉ DOVREI RISPONDERE A UNA DOMANDA A CUI HAI GIÀ RISPOSTO TU STESSO NELLA DOMANDA?
perché tu sia buono per essere vero
uscire con i suoi amici in quel modo ti conosce meglio
fare un po 'di thermite, e usarlo sul cofano di una macchina
Io (Sono una rossa e lui è 2, a proposito) Per favore aiutami...
Personalmente mi piace l'idea di Ash però.
Per dirgli cosa hai intenzione di fare... non chiedere.
E poi dillo alla prima persona che conoscevo.
Se non funziona tra un mese o due, allora lascialo, non ne vale la pena.
perché stai andando ouy con lei se non ti piace già??
Una volta un imbroglione sempre un imbroglione!!
Fallo ubriacare e chiederglielo subito... la maggior parte dei ragazzi non ricorda di aver detto cose imbarazzanti quando si sbornia.
Fai sempre quello che ti dicono i tuoi genitori!
lei dovrebbe essere buona maniera così tanti di modo
quindi prova a trovare una ragazza che non ha un ragazzo amico
Se il tuo non è troppo serio allora fargli qualcosa che vorrebbe.
ma ho imparato perché sono divorato.. perché agli uomini non piace il mio stile di vita.
Se ti piace e le piaci, allora ovviamente esci con lei.
comunque, torniamo al problema in questione, preparatevi... per qualsiasi cosa...
bambina andare avanti ci sono due molti uomini là fuori per voi di essere preoccupati con lui.
Continua a fare quello che stai facendo.
il denaro non vale tutto il toro shi*
e tutti gli altri (tranne i 2 commenti che abouve i miei) hanno ragione.
VORRESTI FARE UN ERRORE
Non vuol dire che non ami la vaniglia.
Parlare con lui vedere se ci sono gli stessi interessi. Dire ciao, flirtare e fissarlo molto.
farli saltare e li ha chiamati una testa di uccello
(E gli uomini sono solo bambini grandi.
E' tutto finto, proprio come Las Vegas.
e il modo migliore per un cuore femminile è con rose rosse
Se si waht per avere amici, allora esci e continua a provare.
B vuole che io sia la sua ragazza, ma la sta prendendo lentamente.
c'è una ragazza là fuori per voi non guardare e godersi la vita e che qualcuno verrà in giro!!!
dipende se u hv un sedere molto peloso poi cera... ma per il resto no...
A VOLTE VORREI POTER SCHIAFFEGGIARE QUEI FLIPPIN' B*TCHES!
Neanche tu vuoi brutto nessuno.
quindi il resto sono ancora amici.. non è vero?
Buona fortuna con tutto e Dio benedica!
stomaco fino in fondo una bella pancia piatta, non con enormi addominali o altro.
dice: solo scherzando non lo so
è stato dodici anni da quando l'ho visto.
Come fa un ragazzo a sapere se una ragazza lo sta controllando?
Quello che mai erano li scrivevano.
Tradimento totale, poi si è svegliata!
poi un mese dopo la polizia dove andare a coinvolgere poi lei finale mi ha detto.
Cosa, succede anche ai ragazzi!!!
Non mi piace tanto tesoro, o muffin, o zucca.
Se davvero ti amasse, ti perdonerebbe, ma non dimentica.
Playas e teppisti vanno di pari passo.
Il fatto è... I fidanzati, specialmente i giovani, non hanno sempre a cuore i tuoi interessi.
Voglio dire, so che la differenza sembra saggia, ma chi se ne frega davvero, sai cosa intendo.
yah, puoi chiamarmi su luapro77
testare se qualcun altro mi ama tanto
SE SAI CHE STA IMBROGLIANDO, PERCHE' HAI INTENZIONE DI RAVVIVERARE LE COSE?
Voglio dire, due topi contemporaneamente, wow!
spero di trovare la tua risposta presto:)
1: Penso di piacerle.
ora ti rendi conto di quanto ti piacciono gli uomini..
Ma pensavo di avere il tuo cuore.
Non hai bisogno di sposarti.
Ricorda solo una cosa, nessuno è lo stesso.
Hai un sacco di tempo.
Ogni volta che la mia amica fa la spia a qualcuno che impazzisce, anche quando non gli piace.
Di' solo che sembra che gli piacessi e che te lo chiedevi solo perche' ti piace... cosi' via.
Ho 40 anni e la mia ragazza mi chiede sempre, perché non sei ancora sposato?
Ho un amico che ha 23 anni e ancora vergine.
stare per lui... & se u attraverso con l'altro come brutto rottura o qualcosa del genere, u può prendere in giro quel naso!
GLI ALTRI SITI ERANO UN PO 'LENTO E ZOPPO.
Se solo tu la conoscessi per poco tempo e l'abbia tradita... non pensare che ti perdonerà.
Se non ha fatto niente, allora viverlo, nessun ragazzo dovrebbe trattare nessuna ragazza in quel modo.
La mia opinione... nessuno è mai abbastanza buono per il suo bambino!
Penso che sia la loro più grande risorsa.
se non Kings non si sposerà mai
Solo il pensiero di una cera brazilliana mi spaventa!
Capisco il tuo dolore (mia nonna è morta quando avevo 6 anni) ma non dovresti mentire su di esso!
Idk se lo otterrete, ma sì.
Non so che non sia un buon colore.
NON LIMITARE MAI IL VOSTRO SUCCESSO O LA FELICITÀ AL PASSATO O ANCHE AL PRESENTE.
DARLE QUESTO LINK E LASCIARLA LEGGERE.
provarli in situazioni davvero gravi... come la morte, la malattia, i poveri.. cose del genere
Amico, prima che te ne accorga avrai un'altra ragazza e non sarai più vergine.
Digli di avere una vita.
Ehi, potresti venire e dirlo! o potresti tenerti per mano e dirlo lentamente
Per la maggior parte degli uomini... togliti la camicia.
Non funzionerebbe mai su di me, ma è così sfaccaccante che devi ridere
Non sono solo su questo pianeta!
TU SEI LA TESTA E NON IL RACCONTO.
Per lo più ho dnt guardare coz im cieco!!!
Vai a Barnes e Noble hanno alcuni grandi libri su questo argomento...
baci francesi ma non andare per il record del mondo
E sembra che tu stia cercando di prendere un ragazzo, allora va bene!
13 è troppo giovane per avere un fidanzato.
Impostarlo e NON toccarlo.
No, non puoi sempre aiutare quello che sogni, quindi non preoccuparti.
E' come la cuddeling e tutta quella roba.
perché sei il meglio che un uomo possa ottenere.
Prendete una spina dorsale e manda quel tizio foriegn a fare le valigie.
Inoltre a lei non piace molto roba di fantasia come profumi, rossetti.
cercherò di parlarle e chiederò di essere sua amica
una festa, invitare un gruppo dei suoi e dei nostri amici che è se si trasferì da lì*
Perche' lo rivogli?
Fidati, non pensera' che tu sia una zappa.
Smetterebbe di fare sport solo perché gli hai detto di non farlo??
Prendi il materasso e tira via il suo pigro lattina.
se è necessario che lo sia.
sì, ma non li troverai mai
Sono vergine perché non voglio essere statistica o stereotipo e non cedo in tentazione
Non proprio, chi sei comunque?
Ho letto questo su internet, potrebbe funzionare per entrambi i sessi.
buona fortuna/e divertirsi con esso, più importante essere creativi.
Io donno, forse la mia ragazza mi sta tradendo?
tu significa che gli piaci perché l'ho fatto io stesso
Perché penso che per sbaglio abbia avuto una nuova amica.
in bocca (exspecailly lunghi baci lingua)
ti sposerai senza nemmeno pensarci.
Oppure vai a trovarti un lavoro e una ragazza.
non se sei bello e unjugemental come vorresti che gli altri fossero su di te
Le ragazze non sono tutto circa sembra che siamo così u dovrebbe stare bene.
Diventa più facile tollerarlo.
Anche i capelli rossi sembrano... un po 'funky e...
Non rinunciare ai tuoi amici - nessuno di loro, maschio o femmina - per qualche RAGAZZO.
Chiedigli se vuole andare in un posto divertente insieme.
Non vivo in Kuwait ma posso essere uno
Vai a vedere un film o basta uscire.
Conoscerla un po'.
in caso contrario, non sei la sua prima priorità.
Cado testa sui talloni e mi giro in poltiglia.
nonna rigorosa e devo ascoltarla.
Basta darle un po' di spazio e vedere come vanno le cose da lì.
Troverai un ragazzo ancora più sexy che vuole stare con te!
DI' AL TUO NEICE DI CHIEDERE AL RAGAZZO SE LUI E QUELLA RAGAZZA HANNO ANCORA QUALCHE TIPO DI RELAZIONE.
No, non li fa davvero male un po '...
Mmmmmmmmm, presumo che tu debba scopare o qualcosa del genere.
Questo catturerà il cuore di qualsiasi tipo latino che conosco.
ho amato i nostri inviti e il prezzo!
il denaro non è importante nella vita.
Hai imparato quello che ti ha detto tua madre.
Shud gioco duro da ottenere?
SE RISPONDI A QUESTA DOMANDA LO SAPRAI
Lo amo e le persone innamorate non imbrogliano bene, ecco cosa penso.
Oh, e nella zona pelvica;)
E quando l'hai fatto, allora decidi se e' cambiato e se lo rivogli indietro.
Sono un uomo, quindi lo so.
sii solo te stesso e non stressarti
Tu dici: Ehi Hun, il tuo migliore amico è uno sl*ut.
a meno che non foste stati separati e non è finita con una vera colpa..
Non sapevo perche' non l'avessi riconosciuta!
LE MISERICORDIE DI DIO SONO NUOVE OGNI MATTINA.
Come diavolo faccio a sapere perché è triste?
Tu fai tutto quello che vuole che tu faccia.
Perche' nessuna ragazza vuole stare con me? Dove ho sbagliato?
assicurati che tu non sia ME ME ME ME!
NON SONO D'ACCORDO CON IL MIO MIGLIORE AMICO PER QUASI 6 ANNI.
Come puoi non avere una possibilità?
mi piacerebbe e se mi dai una chiamata il mio no è 09871985706
Forse non ti prende piu'.
Immagino di essere un po 'esibizionista:)
potresti sempre baciarlo che otterrà la sua azione
vorrei sicuramente andare con l'idea di usare una stagione diversa, quindi almeno 12 settimane.
il sesso è un modo per dire a qualcuno ti ama o no
QUINDI SÌ, DIREI CHE L'APPARENZA ATTIRA L'INTERESSE DELL'UOMO.
ragazza perché non u dare loro una prova.
Secondo me... o le piaci davvero, o ti sta giocando.
I ragazzi sono facili da capire.
solo se pensi che lo sia ma non è
soprattutto se è timido e cerca di uscire.
Dipende da cosa piace al nostro amico.
limewire o qualsiasi altro sito di condivisione p2p
siamo stati insieme due anni e mezzo.
Quando insultate un troll, lui vince.
Gregg risponde, Oh sì, lo fai, quello che è rimasto.
Hai solo 16 anni e hai ancora molto da fare, mentalmente intendo.
da me su yahoo.. o msn messenger
probabilmente per spremere il loro b () () b... LOL
Ci sbagliamo abbastanza così com'è.
amore, l'amore Becoz è grande.
Penso solo che dovreste aspettare finche' non potete permettervi di sposarvi.
omg ho così capito cuz im intorno alla stessa età.
Ma gli prendo sempre qualcosa di stupido perche' e' un po' stupido.
Abbiamo litigato per mentire e non potevo fidarmi di lei, ma l'amavo.
In questo modo i bambini non si abbinano.
Ci siamo lasciati, ma ho ancora la sciarpa...
Non farti ingannare dalle ragazze religiose.
Forse... è meglio andare in GIAPPONE per trovare bella signora giapponese mia amica!
Solo per divertimento e per vedere le risposte, aiutami a capire perché è così difficile per me...
Digli che ti amo.
Sposati e digli di mangiare sporco.
la maggior parte dei ragazzi non può accept il fatto che theyre brutto, grasso, o nerd
Se sei caldo come Phil Collins allora non vedo quale sia il problema...፦)
Nessuno me l'ha mai detto, l'ho scoperto da solo, devi credere in stupidi miracoli.
A nessuno piace andare a un matrimonio dopo l'altro.
Anche le donne hanno dimensioni diverse, non dimenticate.
Bla Bla Bla superare
Sono sicura al 100% che quel tipo ti voglia.
Gli uomini gli dispiace davvero, o il mio ex era un idiota?
no non affatto perché un ragazzo così vecchio vuole uscire con qualcuno così giovane
Beh, e' importante amare i tuoi genitori... ma se li fai la lingua... e' strano!
troppo piccolo il cervello, troppo grande come la sua testa.
Forse, non puoi prenderlo più, chiedergli e dirgli come ti senti.
Il mio ragazzo verra' domani.
Spero che tutto vada bene per entrambi.
Gli uomini raramente piangono, invece si arrabbiano.
Te lo chiederei, ma l'Everbody e' diverso!
1 giorno o ogni altro giorno
Se ti piace questa persona e piaci a questa persona, non capisco perche' no.
è difficile lasciar andare qualcuno mi dispiace per te
Se vuoi che mi infili il naso in esso, e-mail o IM styleroompimp via yahoo
compito a casa dovuto 2mar HELP PLZ
Ragazza sei un tipo raro.
... digli che se non ti dà i tuoi figli, otterrai ordini restrittivi e divorzierai da lui!
Si', si', ho sentito tutta la finestra sulla tua anima.
Cup cake lotta (come una lotta palla di neve con cupcakes).
Beh, gli hai detto come ti sentivi?
Un ragazzo onesto, attraente, intelligente, divertente, che non è usato e ancora vergine!
poi chiedigli se vorrebbe uscire un giorno/notte.
Vuoi davvero che risponda a questo?
18 anni sono molto tempo!!!
Il prossimo passo, tocca a te!
personalaty e ci OCCHI E LÀ FACCIA!
Trova le ragazze giuste - andra' tutto bene, amico.
Se davvero ami la tua moglie, allora devi dirle di fare parte.
Non voglio carcere nessuno.
Basta pregare Dio e lasciarlo guidare nella giusta direzione.
Ci sono ragazzi migliori la' fuori.
digli che vuoi una pausa per un po 'che dovrebbe attirare la sua attenzione!
Anche lei mi è sempre piaciuta.
Se devi chiedere allora dovresti essere in consulenza e/o trovare un avvocato!
cercare di essere te stesso e flirtare con lui molto.
Amico, esci e ama chi vuoi.
NON DIMENTICARE DI SCEGLIERE E VOTARE PER LA MIGLIORE RISPOSTA!!!
Beh, tesoro, non sono sicuro esattamente di cosa il tuo peferring a.
Um... Si', e' una bella sensazione.
se ne vale davvero la pena, difendetelo!
Mia suocera è una stronzetta!
Mi sono sposato a 19. ancora sposato dopo 41 anni.
se devi chiederti, che ti stanno tradendo.
E' come l'amore da prima vista!
Ehi, e' cosi' che funziona.
ma questo perché non lo fai.
prenditi piano e piangi quando ne hai bisogno.
ok per la diciassettesima volta,, dipende dalla signora!!
allora il tuo non fare qualcosa di giusto!
essere il tuo sé e vivere la vita hai solo una vita!
Non ha fatto altro che arrabbiarsi e dire che sei geloso! Fidati di me, non farlo!
Quindi non importa davvero se hai i capelli o no!
Dille che la ami cosi' tanto e poi chiamala di nuovo.
Buona fortuna a te, mi dispiace che tu non veda i tuoi figli come vuoi.
Spero di aver aiutato un po'.
Quello che ho fatto e' stato inventare un nome falso e gli ho parlato.
sei sposato quando ti senti veramente, follemente e profondamente innamorato.
sei troppo giovane per una palla e una catena!
etier il tuo non è così intelligente o hai problemi perché ogni corpo sa che vengono da
In realtà, la maggior parte delle volte non è buono.
Non puoi far fare niente a nessuno!
Se la tua ragazza... siamo gia' eccitati.
Si', uno che non ti rispetta.
quindi basta dirgli, sei carino e vedere come risponde a te
Potrei essere in grado di aiutarti.
ABBIAMO UN SACCO DI MATRIMONI NEL MESE DI MAGGIO.
Sono vergine perché non riesco a capirlo, vederlo positivamente, ex.
Penso che sia divertente che così tanti uomini passino la loro vita spaventati da quello che hanno ottenuto?
IO E IL MIO UOMO SIAMO STATI INSIEME PER 4 ANNI.
Beh... fisserei per un momento e poi riderei il mio sedere.
Come è questo: sette lunghe 3 dita spesse
MERDA MI PIACE ESSERE INSEGUITO.. CHE VI HA DETTO CHE GLI UOMINI NON AMANO ESSERE INSEGUITI.
dipende da quale ti interessa di più.
Dove siete nella vostra vita?
No, non credo ci sia qualcosa di sbagliato nella differenza d'eta'.
ma non dovrebbe mai essere cresciuto e può essere solo che gli amici.
Perche' dovresti essere tu a dirglielo?
Abbiamo cliccato così bene e non ho mai provato lo stesso per nessuno come me.
Io dico lascialo, lui non merita u.. oh mio Dio!
GLI HA MESSO UN SERPENTE NELL'OCCHIO MENTRE DORME.
SÌ, DAGLI UN PAIO DI MESI.
quando non vuoi qualcosa e non lo stai ottenendo significa che non vuoi davvero averlo.
hanno un sacco di idee su quella macchina kodak.
So cosa vuol dire essere innamorati di alcuni e voler stare con loro.
PENSO GAY GUYZ ROK, TENERLO E NON PREOCCUPARSI DI WUT OTHA PPL DIRE, UR GAY COSÌ CHE COSA!
Io scelgo Amore fino in fondo!
Lo so, ci ho passato.
per favore cerca di non essere triste per la morte di tuo nonno!!!!!
perchè non mi importa davvero di te e fai schifo come schifo
comunque perché dovresti volerlo se sta barando
freind ho perso la traccia di dalla Germania nome Isabella
Io dico di no perche' sei un ragazzino.
!... Flirtare è davvero dire quello che senti.. è ok!
Conosco delle persone fantastiche che non sono sposate ma continuano a vivere!
(io ero il suo 2° e hes rimanere il mio 6° e io il suo 2°)
Essendo asiatico, tutti pensano che io sia geek!!!
E' in generale una strega?
o trovare qualcosa di nuovo da fare come sking e parlarne quando ne hai la possibilità.
chiedi al tuo amico se potessi ritirarti
Penso che dovresti fare un lavoro da detective... ma assicurati di non farti prendere...
Viveva accanto a uno zoo!
Beh, siamo sposati da piu' di 5 anni.
Costruiscili, da' loro una testa grossa, fondamentalmente.
Questo porta solo al dolore per entrambi.
Beh, io personalmente non ho problemi a strofinare i miei piedi mogli.
Avevo un topo in bocca (che mi stava ancora mordendo) e ho avuto l'altro appuntato.
e in qualsiasi modo che non sia edera velenosa che hai questo granchi.
perché so che dentro è meglio che fuori
Beh... ovviamente le piace in entrambi i modi ma Truly ama il suo uomo...!!!!!!
:im 16 e vivono a Kansas City, MO.
prenditi il tuo tempo per conoscerlo bene
Solo non schertarlo a meno che non ti interpreti perche' entrambi i sessi lo fanno.
Chiedigli se puoi uscire in pausa, a pranzo o qualcosa del genere.
Va perfettamente bene per una ragazza piace fare sesso!!
Non e' per questo che le persone si sposano?
Vai da lei e saluta!
lo mangio tutti i giorni (l'ho fatto).
sii te stesso, non cercare di coprirlo.
divorzio - il cattivo sesso è cattivo matrimonio
La vita da abbreviare di roba del genere.
Nel frattempo non gli dispiace agli amici che ci provano con me!
Sì, perché prima o poi dovrai affrontarlo.
Ma... lo trovo che mi guardi ogni tanto.
lei dice che mi ama, cosa faccio
Non cedere mai alla tentazione.
Tieni la testa alta, tesoro.
Non dirlo a meno che non ti chieda qualcosa che sai è sbagliato.
Ma, non è quello che uso per decidere se mi piace.
sii te stesso sempre se non è abbastanza buono allora non era l'uomo giusto per te
stai chiedendo che si verifichi un'attrazione fatale.
Ti piaccio o vuoi solo essere amici?
Non importa che la sua signora sia stata colpita!
Tutto quello che devi fare e' dire che smettila di darmi fastidio!
la maggior parte dei cuori che vedete sono rossi.
digli solo che ti piace
Ho iniziato a inseguirlo e l'ho bloccato!
TIENI PRESENTE CHE NESSUNO SA CHE SONO GAY.
E dipende da come flirta con te e in caso affermabile come?
COME HAI OTTENUTO AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
Lei non vuole nessuno nella sua vita, ma i suoi figli dice.
Da ragazzo, l'apperance è la seconda per me.
Puoi tornare a supplicare.
qualsiasi sogno e desiderio (che non include sposarsi e pompare copie xerox di te stesso).
E' stata testata e incollata tutta pulita e pulita...
Possono essere sexy se sono belli e pieni
ragazza ti sento su questo perché il mio uomo fa la stessa cosa.
OMG, vorrei rasp, probaly shreek, e poi la polity gli diceva di metterlo terribilmente dove appartiene correttamente.
affrontarlo, se non volevi un bambino, avresti dovuto usare i contraccettivi.
Ti dirò più tardi che è troppo lungo...
niente di pazzo non sto rapendo o torchering nessun1
Pensa a questo... gli uomini e le donne non sono biulti per conquistarsi a vicenda?
e mi chiedevo potrebbe essere brutto come se non mi piaccia o questa è una buona situazione.
un amico può durare una vita che un ragazzo può andare e venire.
Ora, smettila di dubitare del tuo aspetto e sentiti carino come vuoi essere!
Ho bisogno di un consiglio per riportarlo indietro
Ha anche detto che gli piaccio ancora molto e che non avrebbe dovuto iniziare all'inizio.
Prendi tutto subito e posizionalo da qualche altra parte, come in un'altra banca!
ma si presenta sempre nell'amicizia una volta ogni tanto... io sono innamorato di (lei/lui).
di grossolani sono havent hai mai visto un uomo guardando un catalogo di Victoria Secrets e sbavando
Non puo' aiutarti se non gliela dai.
ci sono un sacco, e voglio dire molto!
Tesoro u sono solo 16... se fossi i nostri genitori mi proibisco anche tu di sposarti.
PARLARE CON LUI E DIRGLI COME È CADUTO MA IM SINGLE SE VUOI UN UOMO 16/LOUISIANA
E se non volesse uscire con te?
Questo mi è successo un po' di tempo fa, e sono ancora una volta sulla scena degli appuntamenti.
Si', e' davvero incasinato laggiu'.
Ultimamente ho capito che tengo a lui... un sacco.
ehmmm... prima prova a trovare una ragazza giapponese se puoi... :DD
perché è così difficile parlare con le ragazze???
Perché se il suo amore allora chi se ne frega di quanti anni hai.
Beh, devi dirle che e' il tuo uomo, non il suo.
Se vuoi uscire con lui, esci con lui.
Per me le persone che lo fanno hanno problemi di autostima.
Beh, per quanto tempo sei uscita con questa ragazza?
Oppure, si inizia ad avere una cotta anche per loro, perché in realtà sono piuttosto belli, belli, ecc.
io come donna preferirei essere quello a tenere la frusta:)
A proposito Im 21. pabsicool@yahoo.com
Io sono una signora, e Baby è meglio che tu non lo dimentichi mai perche' io non do seconde possibilita'.
Ero un vigin fino a 19 anni e che ci crediate o no.. alcune ragazze come quella.
Non puoi far fare niente a nessuno, tu potresti solo dargli delle ragioni per farlo, allora dipende da loro.
Non renderlo una linea o niente!!!
spero di trovare quello che stai cercando.
Fai quello che fai normalmente.
Non voglio che il mio amico venga ripetutamente rifiutato!
Amico, abbiate fiducia e le ragazze lo scoveranno.
non hai niente di meglio da fare
Perché molti uomini al giorno d'oggi stanno solo giocando.
potrebbe essere barare o non lo accendi più
Io, almeno cerca di essere.
O sono solo avido?
Non ti importa abbastanza di lui.
Mi fai ridere... Tee hee tee hee... molto piu' carino di quello stupido criceto.
se non sei felice con questa persona, dirgli se non può stare con te, sei attraverso.
E COSA NE PENSI DI ME E DI TE INSIEME?
Tua madre sarebbe contentata, dille che ti sta corteggiando...
Se stai parlando di un marito o di un fidanzato c'è un milione di altri modi
Con me era peggio che mi piacevano gli uomini sposati.
Il mio suggerimento: fagli una possibilita'.
O in altre parole: INFERNO SÌ!
RAGAZZA NON DOVRESTI AFFRETTARE COSE DEL GENERE.
Diecimila dollari potrebbero far uccidere qualcuno.
appendere intorno a lui ma non essere troppo cklicky
non dovrebbe essere così.
Allora solo allora saprai perché ti fissano così tanto.
bene ragazza, è necessario lasciarla scoprire da soli.
No, ma io vivo in OKC.
Penso che sarà manciata per me!!
non fare che sarà sempre vicino mai dimenticarlo u solo hav ad accettare hes andato
è strane email o messaggi di testo la tua scoperta?
che altro si può fare se sì?
Non esagerare e spaventarla.
Se ti piace, dimentica quello che dice qualcun altro.
ma penso che un regalo carino sarebbe un criceto!
Ora vedi che mio fratello minore è gay e lui è pazzo figo.
no è più come non essere sincero con il tuo ragazzo
Scusa se non ho potuto essere di piu' aiuto.
Non preoccuparti per i grrr, ci amano i cattivi ragazzi.
soprattutto un pizzetto sembra così incredibilmente sexy su un ragazzo.
sono d'accordo amici possono diventare amanti, ma con quanti di loro?
e se una ragazza chiede solo essere onesto su di esso.
Scaricalo e vieni da me
metterlo stretto prima che le cose si mettano sul serio
Voglio dire, e credo... mi abbia tirato indietro dalla peggiore situazione che avessi mai passato.
Alle donne piacciono i corpi tanto quanto i ragazzi.
Dille di essere più seria, per cui non vale la pena litigare.
dipende da quando si fa sesso?
trattano i chics come vogliono essere trattati.
Come mai la maggior parte delle ragazze non piacciono i ragazzi con i capelli rossi?
Mi fido di lei al 100 percento e voglio che lei lo sappia.
dipende dal ragazzo, e le sue piace/antipatie.
Dovrei dargli questa possibilità?
Certo, sono piu' un uomo da sedere, comunque.
Devi dirglielo e basta.
Come, Baby, capisco, mi dispiace, le cose andranno bene... ecc.
inseguire lui o la sua investicazione aur che è tutto o dare amore e chiedere
La maggior parte di noi è abbastanza facile così!
scarichi il suo sedere, ti meriti di meglio
Quando una ragazza piace u lei di solito è timida, e u può vederla guardare u molto.
Non sono troppo sicuro di cosa stai chiedendo...
sei fuori ordine fantino il tuo compagno fidanzato
E sembra un maniaco del controllo.
Margaret Smith Non bussare alla masturbazione, è sesso con qualcuno che amo.
Beh, non ragazzi se potevano prob.
Sei uno stupido d'aprile.
Pensa che sia divertente vedere se riesce a prenderli.
Ma sono nervosa e non so se dovrei.
una baby sitter se hanno bambini, o una bella camera d'albergo in affitto
è così divertente e inoltre, che vuole solo un semplice vecchio bacio?!?!
lordo che è quasi come u e ur cugino fare sesso se loro due già fatto Grosss!!!!!!!!!!!!!!!!!
per esempio una camicia o una felpa
Non vorresti la stessa cosa se tuo marito ti tradisse?
e vedere come ti senti, il tempo dirà
Ma non cercare di romperli, o lei non piacerà e certamente non lo farà.
Abbiamo a che fare con gli uomini, u avuto a che fare con noi!!!
altri pesci in mare... andare avanti, non e' l'unico uomo sulla terra.
Non preoccuparti però, anche la mia è orribile.
E non mangiare troppo gelato.
Chiedilo a lui e risparmiagli la fatica
Se il bene somthin accade allora immagino che si verifichi bene.
questa donna suona come un predatore casalingo
Devo nascondere la mia macchina.
condividiamo solo 3 bambini e nient'altro.
Secondo me non credo che vada bene essere gay.
Entrambe le due ti metteranno in una schifezza profonda.
im nella stessa situazione con più tempo dal freno in su.
Sono come un 8.5, quindi non lo farei.
non lo fai, è lui quello che fa la mossa per primo
Mi ha chiesto se avessimo delle noccioline da mangiare.
u basta evitare l'orlo e lui ben viene a u
E POTREMMO SMETTERLA CON QUESTI UOMINI CHE IMBROGLIANO?
*AGGIORNATO* Non riesco a risolvere il tuo problema.
sii te stesso e se questo non va bene non era l'uomo giusto per te.
Anche io sono una bilancia... innamorarsi è come respirare per noi;)
Questo lo so, ma non lo so.
Ho te stesso e scuotere il suo mondo e si dimenticherà l'altra ragazza!
continua a dirmi che ama, ma ho paura che non aspetterà finché non torno indietro!!
bene quanti anni o se si vive ancora con loro allora non ama non per sempre, ma la famiglia è
Leggi le parole... Ora ti voglio qui con me da stasera fino alla fine dei tempi.
Mi sento come se non avessi piu' una vita sociale.
Spero che questo aiuti, Dio ti benedica!
questo è molto meglio di una linea stupida la maggior parte delle donne anche non piace.
Perche' avrebbe dovuto farlo se non ha niente da nascondere?
Non dovrei contare cus Sono un ragazzo, E NON FARMI SBAGLIARE IM DRITTO!!!
Non fare niente basta lasciare che Dio faccia il suo lavoro.
Chiediglielo, non ha senso aspettare.
renderlo un paio per essere più romantico!
Ehi, non saltare a niente a svelta.
La gente non pensa proprio a tutte quelle cose cattive che pensi.
Al Giorno del Giudizio, di sicuro!
e proprio come altri hanno detto, ce ne sono altri là fuori, e troverete qualcun altro!
Vorrei sapere così quando lo scopri per favore lasciami no
non tutte le persone come lui è ok se sei solo te stesso!
Non riesco a stare in piedi un sacco di ragazzi a cui piaccio.
Hmmm, uno non porta all'altro?
Personaly, penso che se li prendi in atto, allora devono andarsene.
vedendo che ha cercato di farmi uscire di nuovo con lui???
Mi dispiace per te... questo e' davvero difficile.
Non sa cosa sta facendo.
questa è la domanda... beh chiedigli se intende andare come amici o come in un appuntamento.
Entrambi, In realtà non dipende dal sesso, ma su ogni persona
Questo è esattamente il motivo per cui i ragazzi non possono semplicemente spremere le tette delle ragazze perché gli piacerà di sicuro.
Too Big: il suo amore per il marito Too Small: la sua tolleranza alla sua ignoranza
Sembra stupido, ma una volta mi ha tirato fuori dai guai!
Hai provato a baciarla?
Penso che abbia delle qualità di un maiale!
Ma vai la' fuori, mostra alle donne che sei disponibile e che bravo ragazzo sei!
non hai bisogno di uscire troppo giovane
l'ho fatto una volta, mi sento fantastico e complimentante
Non poteva nasconderlo a te per cosi' tanto tempo.
PARETICULARMENTE SE STA PER ESSERE UN GRANDE MATRIMONIO.
Quello che le ragazze devono imparare a fare è fare domande senza fare domande.
perche' sento di aver bisogno di lei, e sento di volerla tenere con me.
Non essere dispiaciuto per essere giovane juss dire loro yu aint in vecchie donne $! #%&* ()!
Oppure pubblica la tua foto su amihotornot.com...
non sono ancora sposato
essere lì per lui se ha bisogno di consigli o qualcuno con cui parlare.
una stella non può leggere... trovare un altro modo per dirlo
Reggiseno & pantalone che r non copre nulla.
Un po' come un dolore intenso che viene alleviato.
Im 20, una ragazza e una vergine.
È UN RAGAZZO, E LA MAGGIOR PARTE DEGLI ALTRI MIEI AMICI SONO RAGAZZI
uomini e donne sono in qualche modo simili.
La prima volta che tradisci un uomo (o una donna!)
Non dire di tornare a cavallo, per favore.
Non odi quando la gente fa domande con domande?
Dovresti prima guardarti intorno.
Ehi, ho passato qualcosa di simile alla tua situazione.
Probabilmente, hai amici che proprio questo, amici.
Io lo amo, ma lui ama Mo?
devi ricreare il tuo sé prima!
perché non stanno guardando l'ovvio
Se non ha una relazione, certo, perché no?
Solo le ragazze facili fanno sesso in auto.
Una volta un imbroglione sempre un imbroglione.
USCIRE E DIVERTIRSI... ESSERE LIBERI!!!!
Devo conoscerla.
sei ancora abbastanza giovane, dargli un altro paio di anni.
Ma credo che possa andare anche per gli uomini.
Non so di un sito, ma che è bc mi piace vederlo da solo.
E anche dire che se lei ha un b/f o no che voi due potete ancora essere amici!
Noi veramente o non lo sentiamo, o non importa.
Se volesse uscire con me.
personalmente ho dato a mia moglie Irises... (questo è quello che ama) così da quando Irises lo sono!
Non cercando di essere cattivo, ma un sacco di uomini commettono di nuovo l'errore...
ordinarne uno presso un servizio di incontri on line.
sì, è male, perché non sei come vedere la verità.
A mio neice piace molto questo ragazzo.
Lubrificazione= KY gelatina o qualcosa di simile...
mostrargli che il vostro più divertente di piscina, o unirsi a lui a meno che non la sua cosa non yur.
con i tuoi dati (dimmi di più su di te)
Uscivo con mia sorella e mia amica.
Il V A G I N A
SCUSA SCHIFOSA E VERGOGNA SU DI LEI SE LEI LO ACCETTA.
Basta non renderlo così serio.
Mi chiedo solo, non ho insicurezze di qualsiasi dimensione.
Digli solo quello che hai visto.
Ragazze: Questo tizio che mi piace, è davvero carino, va bene.
Se vi state ancora chiedendo, trovate alcune ragazze con cui siete solo amici e chiedete loro.
Ora non ho mai avuto questo tipo di connessione con un'altra persona del genere.
un pitt più alto e muscoloso?
ALCUNI RAGAZZI PRENDERANNO UNA BELLA DONNA ANCHE SE LEI È UNA PIPISTRELLA, SOLO PERCHÉ HA UN BELL'ASPETTO.
le donne dovrebbero fare quello che gli viene detto solo se vogliono.
PAURA E DUBBIO POSSONO INGANNARTI.
rinunciare a lui, non puoi avere una relazione con qualcuno che non si apre.
Le piacevo e l'ho reso dolcemente ovvio.
non farlo nella tua vita, tiralo fuori dalla tua vita.
Immagino che mordere sia solo sulla tua lista!
Ti dico la verità, non lo so nemmeno.
anatra di gomma, ranuncolo, snookum o morte su ruote
o 2 non dirglielo e raffica vivere con esso ma tenerla libera
Sono una ragazza e sono già disgustata!
Riesci a immaginare come sarebbe in 10 o 20 anni!
NON DIMENTICARE DI SCEGLIERE E VOTARE PER LA MIGLIORE RISPOSTA!!!
Vai da lui e portalo da solo con te.
A meno che il ragazzo non sia molto sexy e poi potrei rimboccare dentro me stesso.
Se si aggredesse allora devi andare da qualche altra parte.
se tutto il resto fallisce... sgattaiolare fuori lol.!!
Dopo averlo guardato trovi la risposta alla tua domanda.
QUESTO RAGAZZO POTREBBE ANCORA VEDERE QUEST'ALTRA RAGAZZA SUL LATO, O NON È STATO DAVANTI CON LEI.
SE OGGI FOSSE UNA BRUTTA GIORNATA, DOMANI POTREBBE ESSERE L'ESATTO OPPOSTO.
non fa un diff a meno che non sia un dottore.
Poi l'ho fatto qui alle 16 e lui a 24 BIG BIG BIG GROSSO errore.
Vai dalla ragazza e dille che lei non può averlo lui è tuo per sempre.
parlare con i suoi amici e far loro sapere che sei interessato a lui!!
se i due fratelli si sposano e sono vicini, perché non avere un doppio matrimonio?
Puoi essere uno scambista e single, ho pensato che oscillare fosse puramente un accordo di coppia sposata.
scegli uno di loro quello approvato dal cuore
Fa caldo qui dentro... o sei tu?
bene per uno se lei è tua amica lei lo supererà ed essere felice per te.
libri a metà prezzo su boschetto rotondo e mac arthur
NON HA IMBROGLIATO TUTTO DAL SUO SOLITARIO!!!
In questo modo i bambini non devono scegliere un genitore, il che è sbagliato.
Dal momento che tua moglie ti conosce meglio di chiunque altro sul pianeta, chiedi a tua MOGLIE!!!!!!!!!!!!!!!
PER DARE ROSE AL SUO AMORE O CANTARE UNA CANZONE PER RALLEGRARE SUA FIGLIA.
bene in primo luogo: SCOPRI SE VUOLE AVERE UN RAPPORTO CON TE!!!
Quello senza cui non puoi vivere.
Digli che non lo pensi in quel modo.
I ragazzi pensano la stessa cosa di te.
Come ha detto mia madre una volta, non scrivere nessun assegno che il tuo dietro non può incassare!
una relazione che ti fa sentire meglio... soddisfa la tua vita e lascia u irrequieto se non con il nostro partner
QUINDI DICO CHE SE IL TUO SERIO, SBORSARE I SOLDI...
Quindi io dico che dovresti stare a casa fino a quando non hai un po' piu' grande.
ho 46 anni e vorrei trovare un uomo carino per condividere la vita con qualsiasi idea
se vuoi fare sport dovresti farlo!
Sì, non dovresti uscire con il ragazzo
avere un sacco di soldi quando le chiedi e la risposta è sì forse,
Ho solo 18 anni... quindi ho un po' di tempo.
IN PIEDI W/LA GAMBA SOPRA LA MIA SPALLA
può essere sinceramente innamorato di qualcuno o davvero solo amare quella persona.
non cercare le cose per vivacizzarlo.
amo i bambini, ma più importante amo i bambini con buone mamme lookin
C'E' QUALCUNO CHE TI PIACE NELLA SCUOLA?
perché gli uomini amano sfoggiare per i loro amici anche se ci sono amici idioti
no perché im sicuro ull essere in grado 2 trovare un grande avvocato maschile che capirà tutto u dire
Tesoro, chi se ne frega di cosa pensano tutte le ragazze?
Entrambi sono padre single, bravo ragazzo.
quindi smettila di guardare solo aspettare vedere cosa succede.
u non può dare soldi a qualcuno n amore o chiedere loro di prendersi cura abt u.
l'invio di email false può tornare a perseguitarti...
vederli entrambi e non promettere di essere esclusivo di entrambi, mai mentire su di esso, basta omettere
Questo non è il posto giusto.
solo non troppo perché la maggior parte delle donne non amano gli uomini arroganti!
ragazze hanno la tendenza a leggere molto le cose.
il g babay proprio dietro l'orecchio posteriore del collo
no io Woodn ti odio. I woodn odio u cuz io don no u!
Beh, ho fatto il caos su questa ragazza, e ora non voglio perderla.
(non hai mai detto che questo era un libro di realtà).
Guarda 4 un ragazzo a cui piace B.:)
Ho un pick-up invece di un'auto da pappone.
scelgono sempre di essere felici anche quando gli altri pensano che sia sciocco.
Mai avuto senza così non lo saprei... ma dirò che dopo averci pensato... che cosa è la differenza???
Non è saggio dall'età, ma saggio lavoro.
e vedere cosa pensano se piaci al ragazzo.
ATTENZIONE: Non dire ai tuoi fratelli di lei.
Una bella tazza calda e una buona conversazione.
si sono sposati per un motivo, ma una volta la gente dimentica.
Devi prima risolvere le cose con il tuo marito.
Se ti chiama o viene a casa tua per uscire con te, allora gli piaci.
o trovare qualcosa che gli piace che tu possa fare.
E... chi vuole comunque mezza persona, io sono intero e non voglio mezzo uomo o donna.
compragli un cane e digli che ci vediamo dopo non tornare
In questi giorni, dicono che rimarranno...
se le fai l'occhiolino e lei sorride
Non credo che tu abbia davvero avuto quello che pensi di avere.
C'è un'età stabilita in cui tutti 'dovrebbero' essere sposati o saranno pensati come stupidi???
Mettilo nella tua camera da letto quando te ne vai e lui arriva.
Basta non fare una scatola di caramelle a forma di cuore o un orso di peluche.
dargli una dose della sua stessa medicina.
perché vogliono sempre vincere
* lo spazio è anche per motivi speciali! 1
In tal caso, vergognati!
E di recente mi ha guardato molto anche lui.
Non lo so, ma sto avendo la stessa cosa accadere a me
trattali come amici che non vedi molto spesso.
significa che i ragazzi lo chiederanno la maggior parte del tempo e alle ragazze piacerà la maggior parte del tempo.
Sono giù con Minnie su questo
Non preoccuparti, basta prendere le procautioni necessarie!
lei il mio essere alla prova il suo bf, o lei sta pensando di oscillare o allentare in 3somes.
e non pensare a quanti ragazzi si possono ottenere.
Ma sapevo che era quello giusto!
vieni da me dimenticherai tutti quei cazzoni che r dopo u
5 litri di olio nei vecchi.
Se sì, perché vorrebbe di più quando lo riceve già da te.
ciao a tutti, qual è la caratteristica principale del viso che ti piace di un ragazzo/ragazza??
Se sei cuore e anima sono innamorati di quest'uomo, allora GO GET 'EM GIRL
stai scherzando amando qualcuno che non ha anche avatar
Peter voleva dire che il tuo idiota.
Anche lei inciampa quando parla con u.
Perche' hai rubato il suo bambino.
ha detto che voleva dormire con 6 uomini
quindi dovrei essere d'accordo con loro
il mio è 9 quando ho un'erezione
hes non barare se il suo cuore guarda u come un amico.. non è sbagliato 2 abbraccio un freind
Wow, questo ragazzo è sicuro di dare il suo amore fuori facilmente!
Non chiedermi come o perché, ma funziona.
Dimmi cosa c'e' di buono nel sesso.
Hai mai visto piangere un uomo adulto?
Tieni solo un sorriso sul tuo viso.
E no, non implica sesso.
Devi chiederti: posso competere?
NON C'È BISOGNO DI ESSERE LÌ.
guardala negli occhi dire ciao, poi sorridi vedere se risponde
musica, film sono sempre una buona cosa.
Allora... perche' qualcuno qui dovrebbe... destare troppo a boot haw schizzare anitheenk?
Se mi sono preso cura di lui, allora no.
cerca di non spingere troppo forte.
Non posso dirvi molto, ma l'ho incontrato in 6a elementare.
Ad alcuni piacciono le ragazze più piccole, altre come quelle più grandi.
So che non voglio che mia figlia esca con lei e ha 15 anni, non hai paura che potresti prendere qualcosa?
Sai cosa si dice... se non l'hai mai provato, allora non c'è niente che ti manca davvero!!
Gli uomini dell'Honduras sono così dolci.
Probabilmente non ha sentito la battuta, tutto quello che ha sentito era grugnito, grugnito, vuoi farlo?
un club dove gli uomini frequentano per guardare la donna ballare e se sono bravi vengono pagati.
DIO È INCREDIBILE IL POTERE DI UN REGISTRATORE SAMLL AVRÀ.
Non sono che nel dolore!!
allora dovresti andare a parlargli tu stesso.
FAI PARLARE CON IL RAGAZZO DI QUESTA RAGAZZA.
Inoltre, quando il tuo uomo parla con un'altra femmina in faccia!
quanto olio nuovo dovrebbe essere rimesso in? quanto costa tutto questo per comprare?
Quindi, ragazzo, faresti meglio a fare sul serio se pensi di meritare di stare di nuovo con lei.
parla con lui o cambia il tuo soprannome
Per quanto ne so, ha un sacco di testa.
se lei è allora basta dirle dolcemente e abbracciarla ^_^
ur id è 'kaw-ish 4ever kaw-kaw
Se sei single, e loro sono ancora single... allora perche' diamine no?
hey immagino che dipenda dalla tua età, ma vai per questo
guarda più in profondità.. pls.. fai qualcosa di sbagliato...
Almeno quello che farei io.
ma i ragazzi vanno immagino diversi passi più avanti.
Certo che ci sono latini qui fuori.
Se non gli piace, allora questo è un problema suo, non tuo.
Im 19 in mi piace fare sesso.
Qualunque cosa tu faccia, fallo per te!
Anche se hai bisogno di prendere una lezione o fare un po' di consulenza.
Immagino che mentirebbe comunque.
Beh, sai quello che dicono non puoi dimenticare il tuo primo amore.
compralo sometin come una colonia
ma se è quello che penso allora perché posso!!!!!
: Bambino metaforico, sai che amo il budino.
Tieniti i pantaloni finche' non ti sposi.
Ai ragazzi di quell'eta' piace giocare.
Di solito il tuo istinto ti dirà o ti istinti.
SE QUESTO NON LA FERMA ALLORA È IL MOMENTO DI PRENDERLA A CALCI A $$.
SPINGILO SPINGILO DAVVERO BENE
Glielo dico, perché non ti avevo ancora incontrato
Forse la sera prima che vedessi un film con una ragazza che fa sesso.
u bisogno solo signore se stesso e Dio in persona! 1 sguardo 4 segni figlio di una madre*biep*!!!
Dategli possibilità, perché si vorrebbe quante più possibilità che si potrebbe arrivare a farlo giusto/
17 motivi per cui lei dovrebbe uscire con voi:) buona fortuna
Se dice di no allora lascia perdere.
che errano dalla parte civettuola.
leggere sulle abitudini degli assassini del sesso.
Spero solo che ti faccia non fidare di tutti i ragazzi perche' non tutti i ragazzi sono cosi'.
ottenere amichevole con qualche altro tizio (preferibilmente uno che non si preoccupa).
renderlo speciale unico e memorabile
Gestire una ragazza è come cercare di allevare gatti; non funziona.
Non proprio, si può fare la pipì bene con un pene piccolo, troppo.
Cos'è che vuoi.
è l'unico modo per superare la vita.
QUESTO È TUTTO QUELLO CHE DEVI SAPERE.
Quindi basta mettere le cose strettissime con lui.
Assicurati piedi dandogli suggerimenti prima se questo non funziona, basta dire quello che hai in mente.
(molte donne hanno detto che è buono quando i ragazzi sanno come usarlo)
esura di chiedergli se lui è ragazzo 1°?
questo è il problema, non iniziare a cercare, se tu aspetti abbastanza a lungo la donna giusta verrà da te.
Te l'ho detto che l'ho sposato!
Non lasciare che l'immagine di un uomo spagnolo ti renda cieco alle loro vere intenzioni.
Non farlo se stai cercando di rimanere incinta solo per tenere un ragazzo.
mi dispiace che la sua a_maclash@yahoo.com... spero che tu ti lasci passare!
Era brutto come... anche Shrek e' meglio. Voleva scappare, ma non l'ha fatto.
a meno che tu non dia loro il permesso, ma quello che fai mai.
E' difficile... non hai bisogno di consigli, hai bisogno di vendetta. Inizia a flirtare con altri ragazzi.
E ogni volta che si fa male alla fine.
Se non allora lasciate che la vostra risposta sia ascoltata, NO!
Prova un trucchetto che ho sentito alla radio.
Butt non deve necessariamente essere grande (quelli veri grandi sono grossolani).
Ti chiedevi solo di conoscere ragazze e agganci?
inizia a vedere altri ragazzi o tenerti occupato
Ama te stesso e divertiti a farlo.
L'ha pugnalata e la trogolo giu' per le scale e tutto per aver bevuto.
PROBABILMENTE NON SEMBRI UN GEEK
Non ne ho idea... forse perché sono imbarazzati ad agire in base a ciò che vogliono veramente..
Ho sempre fatto il pugno che ha detto che voleva stare con me.
Sì, ma sono gay o sposati!
Mi sono aiutato se ho ubderretto quello che sta chiedendo
almeno puoi dire che sei uno sciocco felice non una persona saggia solitaria.
Guarda con ansia negli occhi del tuo uomo e chiedigli: saresti arrabbiata con me se fossi incinta?
E 'come 2006 anni ora lol
Devi andare in terapia con lui, fidati, so che ero come lui.
3: erano entrambi 14 e non credo che siamo autorizzati ad oggi ancora.
Voglio un uomo che vada in chiesa, oh sì, devi un ragazzo che va in chiesa.
Non puoi fare in modo che qualcuno ti ami e non vuoi nemmeno provare!
VUOI TROVARE UN MEMBRO SU YAHOO FI COSÌ LA MIA E-MAIL È KIKILOVEJUNETTA@YAHOO.COM
Non paragonarlo alla vita di qualcun altro.
hanno altrettanti, se non più terminazioni nervose poi la mano.
Che io sono un trans...:)
Vado a parlarle.
Potrei solo MANGIARTI.
forse hai bisogno di pubblicare maggiori dettagli?
Che ne dici di metterci dei dettagli...
Passa un sacco di tempo con lui.
Attaccare una parrucca... o una parrucca sul petto.
farlo ridere almeno 2 volte a settimana.
Prooves che ti preoccupi per lei ^^
Non lo sono, solo ogni 28 giorni.
21 ed è mio marito ora
Per quanto riguarda i soldi... fingi finche' non ce la fai.
In questo momento, siamo davvero buoni amici e direi persino che le piaccio anche a lei.
im davvero srry su quello che è successo: (
Lo ascolto ogni giorno.
che dipende da quale sia la definizione di
Scusa, tesoro, dovrai darle un po' di spazio su questo.
Se lui è divertente e ti piace... fallo.
Divertiti e vivi un po'.
LOVE & GENITORI SONO DISPONIBILI IN UN UNICO PACCHETTO.
Molte donne al giorno d'oggi usano ancora i loro nomi da nubile, anche dopo essersi sposati.
Scusa, 22 è troppo presto per sposarsi!!!
No, questo implica che tu voglia prendere un caffe' con lei.
se sei vergine allora pensaci attraverso un po 'di più.
Non scrivi mai... mai chiamare... nemmeno un Hallmark!!!!!
Se SÌ, allora, sei troppo timido.
E' solo che non so cosa fare.
Scenario: Sono un uomo sposato con foto di mio figlio sul muro.
Vattene subito e se non lo fai, ti prego, non avere figli.
DI' SICURAMENTE ALLA TUA NEICE CHE NON HA BISOGNO DI LITIGARE PER QUESTO RAGAZZO.
firmare uo in perfet match e queste cose
No, solo le ragazze pazze pensano cosi'.
Questa è una specie di domanda strana.
Perche' pensi che le ragazze prendano a calci le palle dei ragazzi?
come potrebbe qualcuno nascere in un modo che non vada automaticamente bene?
cerca nella tua rubrica il tuo gruppo Alanon più vicino.
E si'... non c'e' modo che uscissi con qualcuno se sapessi che l'hanno fatto.
Il tizio giu' a Time Square che mi chiama George e chiede i miei soldi... si'.
sì che flirtare sta flirtando qualcuno pensa solo a
Ti fai nuovi amici di cui puoi fidarti e non ti abbandonerai.
l'amore sarebbe venuto attraverso la nostra vita non soldi.
Sì, ho è come qualsiasi altro sito di incontri, ma un po 'diverso.
Il padre della prossima ragazza era totalmente spaventoso e sempre a casa, e non è mai successo niente.
ottengono la soddisfazione e questo ego virile che hanno reso una ragazza sottomessa.
Non cercare di essere qualcuno che si aint.
ciò che è destinato ad essere sarà.
Se il mio uomo facesse un casino del genere, lo farei dritto addosso!
dare loro abbastanza corda e si impiccheranno.
Non troverai sempre quello che stai cercando.
Ho parlato, voglio dire, come se stessi uscendo e lei ha parlato tutto il tempo!
Amico... i giovani chics si scopano ragazzi piu' vecchi.
Guarda Clark Kent, non e' Superman...
NON NO, perché vorresti stare con un uomo così anziano?
U non può essere un vegitario in un giorno di San Valentino
Posso avere un po' di Sexualdicease senza fare sesso con la mia ragazza?
sicuramente non volevo fare sesso con un piccolo uomo da cazzone
L'unico problema e' che lei ha 15 anni e io ho, beh... 23.
non cambiare per farti giusto per qualche altro ragazzo.
certo perché non sarebbe divertente.
2: Non voglio solo camminare in modo casuale e dirlo davanti a tutti.
Ho un amico gay ed e' cosi' terribile!
Se ha bisogno di tanto impressionante non dovrebbe essere nel mio letto (o me nel suo)
NON CAPISCO PERCHE' LA RAGAZZA VORREBBE COMBATTERE CONTRO IL TUO NEICE SE I DUE SI FOSSERO COMPLETAMENTE LASCIATI.
Come posso far venire le ragazze da me se sono un uomo calvo?
quando capisci la risposta a questo fammelo sapere al più presto
Lui dribbbles... spara... ha segnato... 2 punti...
A volte si chiama «ego-cosa-you-know «... lasciategli fare quello che vuole fare.
No, non è un perdente... e non c'è niente di sbagliato con l'essere vergine a 18 anni!
Gay PPL R ASWMOE VORREI AVERE UN AMICO GAY _
Whew.. questa terra ha già fatto gli uomini di essere così indecenti?
Stai cercando di scherzare mio marito?
Perche' non era l'uomo perfetto che voleva!
Hai scoreggiare... perché mi fai saltare via!!!
Comunque non glielo dirò senza prove.
Non cialda o cerca di essere carino.
Buona fortuna, ne avrai bisogno!
poi ottenere qualcosa del genere: biglietti per il calcio o jersey, musica DVD, iscrizione a un fan club.
la tua intenzione di aver bisogno di tutto l'aiuto che puoi ottenere.
Non credo che trovero' mai una donna della mia eta' come lei.
essere suo amico ottenere la sua fiducia
Due torti non fanno a destra.
e quando un vero uomo.
Quando i ragazzi non si fanno la doccia, i capelli rossi si mostrano molto male.
dall'esperienza al momento u pensare amore, ma non saranno sempre là per voi la vostra famiglia sarà.
Perché le ragazze non si preoccupano davvero dei mariti dopo il matrimonio.
potrebbe sembrare sbagliato.. ma fidati, funziona.
E non mi sento male se lui non lo dice.
Essere una regina prendi un re!
non fidarsi di NESSUNO che si incontrano attraverso internet!
Dipende da quanto tardi bevi il caffe'.
Una volta che ho usato il motivo dei media!!
Sì, ma non ci vado mai.
O sto solo abbaiando l'albero sbagliato?
forse siamo stupidi, ma questo il motivo per cui le donne devono solo lasciarci kno alcune cose
Una ragazza con JUST bell'aspetto diventerà noiosa dopo un po ', non ha un vero nucleo per lei.
lo vedo ogni giorno a ballare e non sono sicuro di come scaricarlo... aiuto per favore
ah che è stato detto prima hasnt esso?
Beh, non lasciarci impiccagione... Ti sta chiedendo di uscire?
Ma ricorda questo, una volta che la tradisci, ora ha una scusa t tradire
Ma so che è difficile quando ci sono bambini coinvolti
Non lo so, sono in una situazione del genere adesso.
Una volta ho mollato una ragazza perche' i miei amici le hanno preso in giro il mento.
Ho un sacco di amici, e il tema del sesso non è mai venuto fuori.
una persona ha solo 1 possibilità.
:) No, ma per davvero, perché non vuoi che tua madre lo sappia?
Ora a me sembra un po' drastico e all'improvviso, no?
Gli uomini sono strani e non si può mai capire cosa ci pensare
Pensi che la mia bf stia barando?
So che se continuo a frequentare con lui le mie sensazioni cresceranno per lui.
Non dimenticare la canzone che è andata... rose rosse per una donna blu.
se devi chiedere sei troppo giovane.
Io ho 29 anni e lui 30.
Quanto a buon mercato? - Come se lo facesse una carta fatta a mano.
penso che sia perché r tring a b ur bobina mamma
Ogni volta che la mia signora mi chiama sgradevole... io rispondo; ti piacciono i bravi ragazzi o i ragazzini cattivi?
Mia madre non lo sapeva fino a quando mio fratello maggiore non me l'ha detto.
È possibile utilizzare oli messaggio e giocattoli sessuali è un sacco di modi per rendere la vostra vita sessuale.
senza offesa, ma hai davvero bisogno di uscire di più.
Ciara stava liacchiando con Missy Eliot, hehehe
l'amore è quando u`re w/ il ragazzo u love, poi l'odio arriva quando si spezza il cuore
Coz se non lo e', lo faro'...
LUI È UN HOTTIE (CREDO)
amo ancora il mio primo amore e amo ancora tutte le ragazze che ho mai amato in una certa misura
no, non sono lui ha detto di chiamarla miss wow... ottenere arco wow miss.wow
Dio è grande, ma lui non risolverà i tuoi problemi per te.
Se vuoi davvero una relazione con lei, dovresti.
sempre doppio appuntamento con una ragazza amica, doppie date, g roup datazione ecc.
mai fatto avrebbe preferito dire hey im annoiato e bisogno di qualcosa di nuovo
Forse ma cercare di non essere così duro up.Che aiuta molto lmao
Odio che la gente mi dica cosa faro'!
Mi dispiace dirlo, ma sì.
Ho imparato perché sono come sono.
Se non vuoi rimanere incinta, o contrarre una MST, allora ti suggerisco di non farlo.
Non ti odierei per questo.
Non importa quanto indipendente (o superiore) quella donna sia, qualcuno doveva innamorarsi di lei...
bene, sono stato con oltre 60 donne, quindi non posso dire di no
Digli solo che ti piace troppo per essere la sua ragazza e che gli amici sono migliori...
NON TI SIEDI E IGNORI QUELLO CHE STA FACENDO, SEI IN PUNIZIONE PER UN PO' DI RISPETTO!
Qualcosa non va tutto quello che sento è la distanza!
Una donna potrebbe volere un vecchio ciccione hehe... se hanno i soldi.
mushi.. mushi.. im una ragazza giapponese!
No, ma si aspetteranno che faccia la prima mossa.
Ora, se inizia a cercare sul sito di HUSTLER maschile, PROBLEMA.
Gesu' e' morto in modo da poter fare quella domanda.
Come faccio a farli smettere!!!
Se non è lei, non è lei quella!
ma non si affrettano a nulla.
Generalmente lo fai o non lo fai.
La maggior parte delle donne va al proverbio, una volta un imbroglione sempre uno.
Ho un'attrazione per gli uomini spagnoli e latinoamericani e neri.
romanticismo con il tuo compagno appartiene a voi.È questo che intendevi?
Ottieni un lavoro (Se non hai) Esci con i tuoi figli, divertiti con loro.
no perchè r stupidi e il loro cervello sono MOLTO sottosviluppati.
farlo di persona o al telefono.
Egli vi dirà che non vi farà mai del male... ma lo farà.. la rabbia ha una mente tutta sua.
AIUTA A SCRIVERE CORRETTAMENTE LA TUA DOMANDA!
non dirgli che non ne vale la pena
Oh, e io faccio i miei soldi.
Ho 3 anni pulito & sorbor & un buco nuova vita.
! mb lei non era la ragazza giusta per te!!
Non permettere a nessuno di schiacciare il tuo spirito!
dovresti concentrarti su te stesso.
SE LA TUA NEICE AFFRONTA QUESTA RAGAZZA DA SOLA, TEMO CHE LA RAGAZZA POTREBBE SCATENARSI DI RABBIA.
Lo ami abbastanza da stare con lui se il bambino è suo?
Con quante persone hai dormito??
i miei fidanzati sono 7 pollici... ho misurato me stesso!
la vita è un b___ poi sposi uno.
Pensa anche a cosa assomiglia e a cosa sta succedendo dentro e intorno alla sua vita.
Sbrigarlo e vai avanti.
Mi ha invitato a vedere Bob Hope con lei.
ma non fare niente per cui ti arrabbierai il giorno dopo.
Ho continuato a parlare dei miei giorni come facevo prima e ha iniziato a migliorare.
Dovrei lasciarlo andare per cercare di rimettere la relazione con la sua ex o cosa?
Quando suda, fa male come l'inferno.
vieni da lui con un cuore coraggioso e digli che gli piace e vuole essere il suo gf
Come puoi non piacerti e perché è così male: (.
renderlo geloso e farti desiderare di più.
Wow, bella domanda che hai lì.
dimenticatene, perché rischiare...
No, non lo faccio, diamine u piace allora mi piace!
sapere come mangiarlo per un tempo molto lungo!
o sei davvero stupido o sei solo sprecando altri ppls tempo.
Sua madre lo abbracciò e disse: «E non lo farete mai.
scoprire cos'è che prima...
Non fare sesso con loro, non comprare loro regali non comprare nulla a meno che non sono anche l'acquisto per voi.
Comunque il giorno dopo il Ringraziamento ero a casa sua a visitare i miei figli e lei.
Fai solo cio' che e' giusto per te.
Se mi piaceva davvero, allora si'.
vai a schiaffeggiare la ragazza e riportalo indietro
Buona fortuna, sento il tuo dolore.
Continuo a sentirti scegliere gli uomini sbagliati.
u wont ottenere l'amore per i soldi che lascerebbe l'amore dal cuore.
Quale ha il botto per il tuo dollaro?
Se siete a conoscenza di qualcuno che fa questo, per favore non esitate!
Se lo ami, lo lascerai andare!
IL MIO MIGLIORE AMICO HA PROVATO EHARMONY, YAHOO, E ALCUNI PERSONAGGI LOCALI.
QUANDO DECIDI LASCIARE UN SACCO DI TEMPO PER CAPIRE I DETTAGLI.
Quindi trovatelo e lui vi condurrà da lei.
e andare avanti con la tua vita felice.
circa 3 mesi dopo mio padre viene in giro e ci chiedono di tornare a casa per ringraziamento.
Lo amo davvero, ma lui si comporta come se non fossi un sosia.
NO LA SUA PERDITA E PROBABILMENTE IL TUO GUADAGNO
Cosa hai intenzione di fare?
Perché stanno aspettando su di voi per fare la prima mossa!!
Sono davvero questo tizio con cui sto uscendo, che lo prendo a calci o come vuoi chiamarlo.
I thnik possono essere buoni amici il tuo ragazzo sta solo controllando
La necessità di farlo fuori con Jerry Springer!
Cercate sempre di ascoltarli però.
ci sono altrettanto mutsh delle appelle cattive come le pere... buona fortuna trovare MR affascinante...
Anche se anche se te li manda, potrebbe comunque imbrogliare.
Come si dice, i bravi ragazzi finiscono per ultimi.
Lo perdonerei, ma la mia fiducia per lui sarebbe bassa
Vai avanti, hai 13 anni. Perche' hai bisogno di un ragazzo?
l'amore è quando ti interessa davvero la persona.
sta ANCORA cercando di lasciarci!
chiedigli e fai sapere a una ragazza
Adoro le fragole e la panna montata...
impara a scrivere una frase completa che hai un grammer molto cattivo
Sono anche piu' un tipo da sedere.
se sai cosa voglio dire
Ho incontrato un sacco del suo amico e sono cool a.
Comportati come se non l'avessi visto.
uhhhhh.. Dovrò dire yyyyeah.. Solo essere onesto.
Non devo pagare niente?
davvero tutti sappiamo quindi non agire stupido!
Non faccio linee di prelievo, solo introdurre il vostro auto e mantenere la conversazione in corso.
Vedi se e' disposto ad uscire con te.
Tu... devi... Ti amo, sei una regina?
se non poi andare per esso!
Non vogliamo sempre quello che forse non possiamo avere?
! ya uhh,, buona fortuna su questo!!
Lo dico perche' ero cosi'.
Sei sicuro che sia la prima volta che lo fa?
Non mi sono mai preoccupato di questo.
Il maschio di età superiore è quello che sto cercando.. jock... HOTT!
nessuno vuole un doppio matrimonio!
non è anormale, ma la maggior parte ppl ha già.
Tu sei l'unico che ha bisogno di essere felice;) Baby si rock!!!
Posso prendere in prestito il tuo garage?
ma immagina cosa succede se lui dice SÌ
Si', credo, ma stai attento.
Questo è ignorante come l'inferno che dice «f uck u u «a lei fondamentalmente.
Sei troppo giovane per essere un fidanzato.
Sì dimentica il suo p ast.
E poi... potresti andare con Sheena (la ragazza sopra di me).
lasciali in bagno con alcuni giocattoli che puoi disenfettare.
Trovo che la composizione ubriaca sia uno spasso.
davvero non puoi, penso che il tempo lo dirà
Stavano imbrogliando con qualcuno che ne dici di lei??????
Se non lo vuoi nella tua vita, ordine restrittivo.
Ma sono ancora una specie di sorpresa dalla tua domanda.
Non sono affatto d'accordo con questo e sembra ridicolo.
C è molto bello... D è troppo grande
agisci come uomo otterrai molto
Di' «Hey baby «, ho delle patatine con quel frullato.
Amore shoudl sempre venire prima del sesso (non dicendo che non ha fatto).
Come faccio a superarlo?
è così ingiusto per entrambe le parti.
e non c'è fretta dovrei avere un fidanzato.
Sarebbe fantastico se un sacco di ragazze davvero carine mi inseguissero!
come faccio a farlo vedere a me e dire che il mio vestito è davvero si sa abbastanza.
ya penso che siano fidanzati ma non sono positivo
Cucino, compro e ogni genere di cose.
se è finita poi parlare con chi mai si desidera! non hai bisogno della sua premissione.
dare maggiori informazioni... bf che va al college, si è trasferito via?
Fai attenzione a non farlo molto davanti a lui.
si sta cercando zona sbagliata credo.
nessun teppisti perché possono ucciderti.
coprire è solo temporaneo, e non è originariamente voi.
No, demoliranno completamente i tuoi sogni!
Penso che sia quando le tue palle cadono!!!
continui a essere te e dimenticarti di loro
Ci sono un sacco di cose che non costano nulla... tranne il tuo tempo.
Non prendere alcuna tensione se ti masturbi.
Ok, ho 15 anni, mia madre non mi lascia fare niente.
Per una ragazza del genere, vale la pena aspettare, vero?
alcune ragazze sono poco profonde e pensano che gli sguardi siano tutto, ma davvero la personailty conta
Avevo una ragazza che la sua ex l'ha picchiata.
Le ragazze controllano ragazzi tanto quanto ragazzi controllano ragazze.
um... beh, sembra che stia facendo un esuso bene quello che penso almeno
è la cosa migliore che tu abbia mai sentito non vuoi che si fermi una volta che inizia!!!!
Ehi, Jim... fai schifo a letto.
Solo perche' un uomo non lo trova mai, non significa che non sia la' fuori.
Tieni d'occhio, non puoi mai essere sicuro...
Quindi prova a chiedere dei suoi genitori prima.
Sono tutti brutti stupidi b*tches.
calci un paio di pietre... ognuno ha uno scopo nella vita... devi solo trovare quello che è.
sì, il mio b/f è un ragazzo abbastanza decente
Se sono più cool delle tue aspettative, grande...
A chi e' successa quella roulotte?
Si', come se gli importasse anche se qualcuno vecchio come me pensasse di essere un cutie!
Chi se ne frega cosa pensano gli altri pepole?
Scusa, non volevo buttare tuo marito su una barca come quella.
Oppure potresti andare in qualche club, come un club sportivo?
Scaricalo e fai sesso con me!
Fammi sapere cosa ne pensi.
Sei sicuro che ti ami? se non lo dimentichi.
devi diventare una persona intera prima di diventare di nuovo serio.
ma lo becco che mi fissa durante le lezioni.
Quando urli contro un troll, lui vince.
perché mi hai appena tolto il cuore!
Se gli piace la piscina più di te, e questo ti fa sentire male, scaricalo ORA!!!
conosci i genitori per sapere cosa è meglio per i loro figli!!
perché sono uomini è codificato nei loro gean alla nascita
tienile la mano e guardala negli occhi per dirlo... Fidati di me funziona
il fatto che le persone odiino gli altri b/c del loro orientamento sessuale li rende idioti.
Penso che tu dica cose del genere alle ragazze, potresti avere un po' di fortuna!
io e il mio migliore amico siamo amici dal 9° grado e ora siamo fuori scuola.tutto è possibile
sì, è solo difficile da trovare
E non dare per scontato quello che la gente pensa di te.
(Non ne so, mi dispiace)
Certo che mi piacerebbe fare amicizia con te... basta lasciare una riga o due sulla mia casella di posta!
Questo frustra molto i ragazzi, apparentemente.
Come lei ha la serratura e io ho la chiave!!
entrambi devono lavorare su di esso.
Perché siamo bravi in esso!!!
come posso imparare a capire ragazzo lì così complesso
Non lo so, forse si è annoiato...
MA CERCA DI CAPIRE PERCHÉ HA FATTO QUELLO CHE HA FATTO E SII APERTO CON LUI.
perché non abbiamo bisogno che siano addestrati a dire che ci sbagliamo.
DOVRESTI LASCIARE CHE TE LO CHIEDA QUANDO È PRONTO.
No, non è affatto sbagliato!
rischiare tutto quello che poteva dire è no.
Se è la sua unica, sei fuori fortuna.
# Posso offrirti da bere, o vuoi solo i soldi? #
Non mi preoccuperei ancora di questo.
data altri ragazzi lavorano su di te causa il tuo #1
l'amore è un'emozione non un'attrazione alla fine del giorno chi è meglio per te
Non lasciare che ti arrivino.
vai per questo... vivi solo una volta
sì, lo faccio e sono così grande che ha fatto
ricorderanno sempre e innamorarsi diventa molto più difficile.
Ho un vero amore nel mio cuore.
Amo cosi' tanto il mio ragazzo.
Ma non credo di essere mai stata davvero innamorata di qualcuno.
mastro risposta ce l'ha, che non è giusto.
vai a prendere una palla di gomma e facciamo iniziare questo gioco!
Sei un po' giovane per uscire con te, non credi?
Devo chiederti: perché uscire con qualcuno alla tua età?
12 è troppo giovane per preoccuparsi delle sciocchezze da ragazzina.
Se pensi che stia imbrogliando, probabilmente e'...
veniva in giro tutti i giorni, e ha chiamato 24 ore su 24.
Ridi e di': Chiunque sia, e' un tipo alucky.
jsut sii te stesso se hai una buona personailty allora non avrai problemi a ottenere una ragazza decente
In amore e guerra TUTTO è possibile!!
im 18, l'ho perso quando ho compiuto 18 marzo scorso n im dipendente da esso.
Che ne dici di chiederle di cominciare se le piaci o no?
il tempo è per sempre e per sempre è dove si vuole essere con lui giusto?
RICORDATE CHE GESÙ ERA VERGINE.
MA QUI ALCUNI GRANDI CONSIGLI PER AIUTARTI A TROVARE IL TUO SCOPO CHE SO CHE TI AIUTERÀ.
diavolo no, ovviamente non ti interessa o ami lei, perché imbrogliare???
ma essere sicuri che lo ami e lui è una brava persona.
E smettila di fare passeggiate con questa ragazza.
POSSO IMMAGINARE COME SAREBBE DAVVERO DIFFICILE SUPERARE UNA SITUAZIONE DEL GENERE..
Se posso darti un consiglio.
Scherzavo... non ha mai funzionato per me... Solo il tempo e gli affetti di un'altra persona possono rimettere un cuore spezzato...
Se davvero vuoi imparare.. allora vai là fuori e datati..
Prova a fare che 200 ragazzi.. :P
Il tuo amico a prescindere da cosa, Rachel.
Il mio uomo mi ha detto in anticipo che aveva trovato quell'abbrassamento.
Quando ho vomitato in classe
Ho intenzione di portare al mio ragazzo un pugile di colonia o di seta.
sì, è giusto quindi basta andare con esso
e davvero non sto cercando di essere cattivo o un bu ttwhole, ma davvero smettere di fare cose del genere!!
Flirtare con lei, e poi chiedere e-mail e dirle cosa ne pensi.
e sto pensando di allontanarsi da lui PLZ PLZ PLZ HELP!
Il mio ragazzo mi ha chiamato il suo tesoro e il suo bambino negli ultimi 6 anni.
Hai intenzione di lasciarmi sfuggire?
una piscina da pesca e un biglietto per un ottimo punto di pesca
sia in rete che in radio.
Oh, certo... e amico, il tuo non patetico.
vai in discoteca e troverai molti di loro lì che amano fare sesso con te!
u potrebbe essere allergico al preservativo in lattice o allo spermacide
Non puoi costringerla a perdonarti.
Rappendi li' e sii forte.
hes timido e io lo conosceva abete come 3 anni.
Qualche ho reagito o cosa?
Certamente no, esco con molti amici, ma non mi considero come uscire con molti ragazzi.
con un tono sexy.. buona fortuna
Ovviamente non ti ama se ha bisogno di imbrogliare.
goditelo il più spesso possibile
Quindi, come faccio se succede di nuovo?
Ci sono solo due volte che voglio stare con te... e questo è ora e per sempre.
Ho notato che le ragazze fanno il check out, proprio come i ragazzi.
Hmm.. Che genere di cose le piacciono?
il tuo sul sito sbagliato jack a**..
Dammelo qualche volta... la trovi.
Ho partecipato all'interazione culturale e ora lo voglio nel mio matrimonio.
Colpire la palestra e ingombrare.
Dille che non vuoi rovinare il tuo matrimonio, la tua vita, la famiglia, i tuoi figli, la reputazione...
Ho detto di no, non ti amo.
Sempre... ed è per questo che non importa quanto sia brutto, tieni presente che «anche questo passerà»!
Chi dice che le ragazze Braini non sono carine.
a parte questo forse semplicemente non si sentono amati.
La sua voce diventa più morbida quando mai voi due parlate.
ME, MI PIACE CHIACCHIERARE CON QUALSIASI RAGAZZO IN NET.WHAT È LA TUA EMAIL?
E' bello pensare che sembra non importa, ma sicuramente lo fanno.
Perche' non chiudi quella dannata bocca.
abbiamo provato la consulenza che non ha funzionato, perché per 1 non abbiamo finito.
tutto dipende dalla situazione, ma credo che direi che l'onestà è sempre la migliore politica!
sorridi e lasciala parlare prima.
Quando la trovi, non rovinare tutto!
Un po 'iperprotettivo, ma Dio, se lo fa già all'età di 5 anni andrò balistico.
Ma a volte i ragazzi possono essere stupidi e timidi.
Ne ho bisogno anch'io, ma non verrà sedendosi, uscire e divertirsi!
le persone grasse mi fanno nausea non uscirei mai con una persona grassa
Non ho idea... dovrei smetterla di essere piu' di un'amica con lei... o dovrei lottare per lei?
lascia che faccia la prima mossa più romantica e il tuo non giovane a baciare
Ho trovato del rossetto nel furgone.
il modo migliore per proporre alla tua ragazza è chiederle di sposarti
Finaly mi sono arreso perche' ero stanco di lui.
Mi hanno detto che qualcuno la' fuori per tutti noi.
Il mio consiglio—> Do wat amore ti fa fare!!!
Direi quando sei pronto, ma io perfeziono 18 e fino
Sottile è in scegliere il magro 1
dare l'un l'altro spazio mantenere una buona comunicazione e non ci dovrebbero essere regole quando a letto
Ohhh, sono uscita con lui.
SONO UNA DONNA DI COLORE CHE AMA MOLTO IL MIO UOMO DI COLORE.
o andare a letto con qualcuno, ma avere uno di loro non l'orgasmo, non è considerato sesso solo fare fuori.
Allora, che ne dici di chiedere alla tua specie dove trovare delle fighette?
Digli solo... che non si sa mai che potrebbe volere che tu lo faccia.
Mi chiedevo quanti anni ha il suo ragazzo, ha la tua stessa eta'? IO
Non ci vorrebbe troppo tempo, suppongo, qualcosa circa 2 mesi o giù di lì non farebbe male
Ciò significa che circa 1 uomo su 4 in realtà non tradirà la loro donna.
o ti piace un po' di carne?
Forse dovresti chiederle... solo un pensiero.
Ma a un bravo ragazzo non dispiacera'.
Beh, se stai facendo questa domanda forse sei un po 'giovane per conoscere la risposta
perché i ragazzi sono maiali hot cretini e caratteristiche fisiche sono le uniche parole nel loro libro di regole di datazione
Vattene da casa tua.
Se dice di no, rispetta le sue ragioni e non spingere.
Se lo fa, vuoi davvero quel tipo di donna nella tua vita?
Diavolo sì... alcuni dei migliori trucchi là fuori.
Non sto dicendo che altre razze arent sto solo dicendo che dalle mie esperienze che li trovo così.
Perche' avrebbe dovuto credere che di te sia il suo migliore amico?
sono più interessato al rapporto, e conoscere la mia ragazza
perché molte di voi signore glielo lasciavano.
Devi dire alla tua amica che ti piace, o superarla.
non proprio, perché se hanno fidanzate, allora devono avere qualcosa che è attraente e obbiamente, u vederlo.
Kiss- 15 a 25 secondi (Era Capodanno) La mamma e papà danza - Circa un'ora
cercare di vivere senza ragazzo amico per qualche tempo è meglio se si può fare
(LOL Mi chiedo se è possibile fare sesso con i vestiti su?
forse perché sei vergine
questo è quello che fare.Mostragli un po 'di anca un po 'di coscia.
LA MIA ESPERIENZA È STATA L'APERTURA PIÙ OCCHI!!!
Io ragazzo parlare che significa Hey Girl mi piaci tanto
Mostrale che la ami facendo cose che le piacciono come procurarle qualcosa che vuole davvero o che le piace.
Certo che lo sa, se ti guarda, le piace.
Quanto tempo hai passato con lei?
E non importa come ho provato, di essere gentile.
se stai cercando solo posizioni allora ottieni un libro di posizioni
Prendi i tuoi figli e vattene... ORA!
Non lasciarlo fare pressione per sposarsi!!!
Dille solo che sta bene.
Colpisci un convo con lui.
Ho un'amica che e' appena diventata single e lei giura per questo.
Sono cattivo con i ragazzi mi piace il suo modo di dire che mi piaci
Wow.. questo è uno di cui so davvero.
un tempo piuttosto lungo proprio non lasciare che lui/lei minipulare la tua mente.
Dico solo che stai attento a quello che chiedi.
questo suono noioso e come lui non vuole davvero divertirsi con voi.
Sì, ho pagato il mio migliore amico per andare al campo.
è difficile e sì, ti manca la persona, ma abbiamo trovato dei modi per aggirare questo.
agganciami io gli darò un colpo... >:)
HEY TESORO IO SONO PRUOD PER ESSERE UNO DOPO TUTTO IO SONO 13!!!!
Non ho mai avuto una relazione con questo tizio del passato.
NON È COME SE MI SONO SVEGLIATO UNA MATTINA E DETTO OH PENSO CHE SARÒ LESBICA.
Certo che la ami ancora e non posso biasimarti per questo.
avvicinarsi alle sue frends... n b un garl gentile davanti a lui.. fargli c ur bellezze...
il meglio è essere onesti.
molto tempo... ricordate che il tempo guarisce tutto e sarete guariti
hai bisogno di anticipo con lui... lascia che Knw come ti senti (come se ti stesse ignorando)
l'amore è meno età.. l'amore è immortale... non è una relazione questo è un legame d'anima
Ehi... mi piace una ragazza che vive lontana da me! L'ho incontrata in un campo... dovresti ascoltare il tuo cuore!
Sono così curioso e non posso più aspettare!
il trucco è trovarne uno che vuole tutto
tutto ciò che sta cucinando cerca di aiutarla in stile in cucina
credi in te stesso in ogni momento
Dove posso trovare il loro sito
Mio padre mi urla contro perche' mia sorella non c'e'.
Ho chiesto al mio ragazzo di uscire con me, non l'avrei aspettato.
Se devi solo fare sesso, poi passare su un lasciare questa ragazza da sola.
uomini gay fintanto che hanno buon gusto.
Una volta che avrai la sensazione di non poter immaginare la tua vita senza di lui, allora saprai
Se avessi baciato un amico intimo, non lo dimenticherei nemmeno io.
meglio ancora inviarlo a un indirizzo sbagliato!
Non potresti mai sbagliare con quello!
no ur avatar sembra $hit
commiment, donne indipendenti e donne che non hanno paura di metterlo su di loro
Quelli che prendo lo fanno, credo, comunque, sia l'unico modo per farli stare fermi.
Si', ti amiamo e tutti, ma vogliamo ancora colpirla.
Come faccio a convincerlo a parlarmi della sua vita e di come si raffredda?
Ora stai ascoltando il rito musicale?
Quei vecchi sedili in legno fanno male quando si scheggia!
Sei un ragazzo o una femmina?
se la ragazza mangia molto.
Non stiamo viziando gli uomini in quel modo?
Ho sempre creduto che quando qualcuno è gay hanno gli ormoni del sesso opposto
No.. sarebbe una bugia unnessasary
Sii onesto e forse la relazione non finira' se non lo vuoi.
Se fosse amore, tu stai iniziando a parlarle.
Non abusare di due torti non fanno un diritto.
Strofina il suo bak o qualcosa che sai, renderlo eccitante
O dovrei rompere con lui?
Anche se sei la persona più piccola è la media... 1 cucchiaio...
ma non uscire con lui, se non vuoi.
No, sei uno stalker su internet?
Si allontani e lasciala in pace.
Davvero, onestamente, penso di si'.
Digli che ti annoierai questo weekend.
la mia ragazza fa, compra mia moglie no
caro se metti dio frist in tutto ciò che trovi che c'è buono negli uomini.
non è stupido puoi imparare molte cose dagli altri
perché ci sono un plunty di ragazze che diranno di sì.
Se vuole solo l'attenzione, rispondi subito.
ma prima è solo nella tua mente o no?
si può dire dopo aver baciato:))
dipende da da ragazzo.. ma rito ora mi ho preso un gf
non fino a quando il sesso diventa noioso pensaci
il pene medio è da 5 a 7 pollici.
Ma ho imparato molto su di me stesso.
dipende solo da quanto sei disposto ad essere il secondo del gruppo.
prendi il mio consiglio e consideralo ok
Ho intenzione di porre fine alla mia 'avventura' perché non sono più a 20 anni.
Penso che ogni ragazzo prenda solo cioccolatini.
(questo può anche portare a più luvin).
Oh, e se cambia sempre la sua personalità, stai lontano!
Non riesco a togliermela dalla testa!
è molto più pulito e sembra molto più bello troppo.
Questo è gay... se lei non vuole allora non ne vale la pena
Ascoltate qui tutti voi che non capiscono.
Hai mai frequentato un ragazzo a causa di una di queste cose???
Ok bene, sei giovane e hai appena baciato.
non facciamo l'amore come spesso se non del tutto.
Se si fa di nuovo a pezzi, poi butta il barbone.
Ad esempio: Biancaneve, Cenerentola e ecc!
fragole e panna panna montata miele di cioccolato crean regolare, cinammon, ecc
allora è un buon segno.
Vive lontano e il suo migliore amico si è ferito molto.
pls la domanda sembra 2 essere confusa
tutti i ragazzi mostrano se gli piaci in modo diverso.
Prendo altre ragazze e ho tre modi con lui.
Che non saranno abbastanza uomini.
Andare da lui e dire che mi piacciono le patatine fritte, vero?
Ehi, ho dei consigli per te.
te circa 6 settimane di anticipo.
IL DOLORE CHE NON TI UCCIDE TI RENDE FORTE... Amico resisti...
Perche' hai fatto sembrare te stesso stupido in quel modo?
Genitori etero figlio gay figlia lesbica
Testa piatta per la mia birra, niente denti per la mia ****, Mute
Personalmente non penso che il suo barare.
Scommetto cosa ragazza lo scarichi e non dargliene!
cercare un altro ragazzo la prossima volta pensa prima che tu faccia sesso.
e dovremmo sapere che siamo innamorati perché è una grande sensazione.
me personalmente, lo trovo dolce.
Mmm, difficile qui, beh ur solo 16, perché non cercare di trovare qualcun altro?
Non mi interessa quello che dice la gente, c'e' sempre un modo.
non b l'altra ragazza nel rapporto b/c se scopre e si rompono.
ex: u culd tell dem dritto up flirt chiedere ad un amico di dire loro scrivere una lettera/inviare email ecc...
se il ragazzo decide di andare olandese a pagare.
Se per te va bene uscire, penso che dovresti essere coraggiosa e chiederle di uscire.
I ragazzi tendono a prendersi gioco di te quando flirtano.
Volevo che dicesse che ci sarebbe stato un giorno, strisciare sulle mie ginocchia, per chiederle di nuovo di tornare.
che è stata forse la più triste rottura di sempre.. onestamente, non c'è un buon modo.
Ok, ok, lo so, non tutti voi siete delle cattive regine di ghiaccio.
non devi finire tutto in una sola seduta però.
Voglio che sia un uomo forte!
Di' a quel bi@ #h di calciare le rocce.
QUANDO SEI CADUTO, DAL CIELO COSA?
Ho scoperto di una bambina.
(CHE COSA È SUCCESSO A FARE L'AMORE?)
CERCARE DI CAPIRE L'UN L'ALTRO NEL MIGLIOR MODO POSSIBILE... 7.
Chi se ne frega di cosa pensano i nostri Freinds, non saranno loro a uscire con lei!
O gli piaci o tu hai un gancio di cagocce.
basta appendere fuori e osservare l'altra persona,, ,saprai se sono vere o no
Una semplice passeggiata nel parco sembra una buona cosa.
In giovane età mi sono trovato attratto dalle donne.
Succede al meglio di noi፦)
Voi due avete due bellissimi figli con cui Dio vi ha benedetti.
E se ancora non vuole dirtelo, chiedigli cosa succede.
Non è l'uomo che gira la terra intorno all'overnite così quanto può essere occupato?
In piu' c'e' un tizio che mi infastidisce.
Non c'è modo di aggirare questo fratello.
LA PRIMA PERSONA L'HA PRESO COPERTO IM 17 TROPPO NON 2
Le piace giocare, quindi potrebbe aver bisogno di sapere come ci si sente.
Allora chiedile se sta vedendo qualcuno al momento?
poi quella notte ha cercato di riavere i soldi.
solo a causa della persona che l'ha fatto.
non vedo perché questo è anche un problema!
avere pulcini come amici e assicurarsi che la chiamata bottino è appeso su veloce.
vai avanti fai le tue regole
se si ama veramente l'un l'altro u non dovrebbe ma si può ancora flirtare con altri guyz
ci sono un sacco di cose da considerare qui.
Alcune persone non sanno nemmeno di ricerca!
E immagino che mi stesse prendendo in giro.
Allora perché usarlo per celebrare un'unione permanente??
Abbiamo lasciato quel club e siamo andati in un altro.
il peggio che poteva dire era no.
Non devi prenderla.
Maschio o femmina che non riescono a fare abbastanza sesso.
- Beh, dimmelo prima tu... e dopo hai altri indizi.
Cerca solo di ricordare cosa amavi di lei.
Se non funziona, vedi un terapista sessuale.
la mia età è 17 io m un pakistano
Ma se ti dice che le piaci, sta mentendo.
Poi l'ho visto che mi guardava.
se ti piace davvero che fare il tuffo.
Non prendere solo la prossima ragazza a venire con la tua lonly.
ma qui ultimamente ho voluto essere di nuovo single.
Tutto quello che posso dire è che lo saprai quando accadrà.
Cosa ti dice il tuo senso di colpa?...
Tutte le ragazze sono lesbiche se le fai ubriacare abbastanza.
Inizia a uscire nelle caffetterie.
Quando dico pesante non intendo 5, 10 o 15 chili in sovrappeso, intendo grasso.
andare e ottenere altro signore giusto e meritevole per il ur affetto e vi amerà onestamente!
cose che fanno male, u no quello che sto parlando).
solo per far accesa qualche uomo a caso e poi separarsi.
Amo gli uomini di colore, anche se non sono mai stato con uno.
Ho sposato un uomo con uno grande, ma certamente non per le sue dimensioni.
ogni volta che pensi che il tempo sia giusto
Ho bisogno di una vita.
imparare a baciare qualcuno è più divertente di persona di quanto sarebbe imparare online!!
Considerando questo, l'ultima volta che ho sentito che c'era qualcosa come 27 milioni di persone su myspace.
IL MODO IN CUI DIO CI AMA È IL MODO IN CUI RESTITUISCI L'AMORE.
quando voi due ne parlate
sono vergine e ne sono orgoglioso
Io sono Joshua, con sede in Nigeria.
grazie signori per le vostre risposte oneste.
Devo dirti che non va bene.
attaccarlo lì dentro e spostarlo avanti e indietro
o le cose che cousano conflitti.
Tutto quello che devi fare e' cercare di stare intorno a loro di piu' e comportarti come se ti piaccia.
Sono coreani e non sono mai usciti con uno.
no, e non tornare indietro sarà solo finire nel dolore!
Se non ti ama, mollala.
Vai a club o festa troverai il tuo uomo da qualche parte
Ehi, forse vivrò fino a 200?
Ne hai gia' uno a meno che non lo faccia lei.
Non funziona e sprecate il vostro tempo.
è l'unico modo per conquistarlo veramente!!
Dille di usare il controllo delle nascite
troppe tentazioni... perché pensi che le ragazze abbiano protesi seni?
Ma come posso fidarmi di lei ora?
Eusciresti con un brutto ragazzo anche se avesse una bella personalita'?
Se gli piaci, allora si sta rompendo il ghiaccio verso possibili grandi relazioni... UNA PAROLA DI CAUTELA...
Se non riesci a trovare indizi, allora procuragli qualche m e ms
l'artista Van Gogh una volta si tagliò l'orecchio e lo mandò alla sua ragazza
si torcerà verso l'alto e poi ti abbatterà.
Non lo farei di sicuro.
lol sono davvero credo...
CI SONO MELE CATTIVE IN OGNI MAZZO.
Non lo farei, ma puoi farlo se vuoi.
Ma... lo trovo che mi guardi ogni tanto.
CERCA IN INDIA 100 CORRI PERSONE R LÌ
sii onesto con te stesso e non lasciare che gli altri ti convincono di qualcosa in cui non credi veramente.
Ma sono un ragazzo giovane e di bell'aspetto che non ha una ragazza da 4 anni.
Credo che quando hai detto che la ami ancora.
Chi lo sa, forse ti ama di nuovo.
Cosi' si conviene e non farlo piu'.
La settimana scorsa mi ha invitato al suo compleanno con la sua famiglia, ci sono andato.
è meglio essere bravi a instradare giorni e telefonate
E sempre ci baciamo e rendiamo le cose migliori... INSIEME.
Sì, solo se penso davvero che staremmo bene insieme
E pianifichi di restare cosi' finche' non saro' sposato... nessun problema qui.
fai il bene e il bene verrà da te
Chiedile di raderla... o almeno di tagliarla un po'.
che potrebbe anche accadere se non glielo dici
Quindi il mio amico era molto arrabbiato e ha detto che doveva andare a calmare come al solito.
Beh, Manthan... immagino che tu sia rifiutato dalle ragazze, eh?
Beh, se il tuo ragazzo fa rispondere al suo telefono cosa ne pensi???????
INOLTRE SENTO COSÌ TANTE PERSONE DIRE CHE LI AMO ENTRAMBI COSA FACCIO?
è così incredibile e si può fare molte cose al suo interno.
rende lo sperma più forte e più veloce.
Mostrale il suo amore... e lo riavrai indietro.
Voglio un ragazzo che sia onesto, che lavora sodo, guidato dall'obiettivo, bello, educato e ben vestito.
Ai ragazzi piace cosi', a volte.
Non so cosa dire, ma...
Loro amano lì padre, non importa quello che penso.
Ma lascia che ti dia un po' di...
Posso mostrarti che non...
PARLANDO COME LESBICA, LASCIA CHE TI DICA - NON È UNA DECISIONE!!!!.
Quindi, non darlo e tirerai fuori chi si preoccupa davvero di te.
mi è piaciuto 4 quasi 3 anni ora!!
Non conosco il peso dei carati, ma è la dimensione perfetta sulla mia mano.
Cosa le piace di te?
Non faceva male chiamare... buona fortuna!
vai là fuori e inizia a parlare con le ragazze
Gettala il sedere, divorziati e vai avanti con la tua vita.
Mi piacerebbe sapere cosa vogliono esattamente le ragazze dai ragazzi?
non lasciare andare il vostro rapporto e le cose che lo rendono funzionare.
Io dico di sì, non va bene avere un amante sposato.
Non sono sicuro di avere la domanda.
1) Come fai a sapere che non si è mai tolta i vestiti?
sì con tutti i mezzi dille ora!
è davvero difficile trovare cose che ti piace fare im trattare con che io stesso uscire con gli amici
Tranne che la maggior parte dei ragazzi non imbroglia per soldi mentre le donne lo faranno.
Sarebbe bello se potessi qui da alcuni tizi la' fuori che posso citare.
Dopo aver rotto con il tuo ragazzo ne trovi uno migliore
non c'è dubbio su di esso una volta che un imbroglione sempre un imbroglione.
se non lo sa, non è colpa sua e non può fare nulla al riguardo
e se tu vivi in North Carolina intorno Clayton itogni 3 su 4 lì.
Questo tizio ha detto che voleva sposarsi.
Ti sei chiesto se tu e lei siete entrambi pronti per sposarsi.
VOGLIO UNA RAGAZZA, UN AMICO, UN COMPAGNO CON CUI CONDIVIDERE LE COSE, UN AMANTE, UN PARTNER, UNA METÀ UGUALE.
aspettare che crescano, e dille che ti piace più bushier.
In entrambi i casi, buon divertimento e buona fortuna!
E ci saranno dei sentimenti sicuri.
lol Basta essere giovane e buon divertimento!!
Non mi importa se è quando sono sposato o no.
2 è falsamente estremo, promettente piacere ma dà cattivi consigli
Signore, prima di iniziare a mandarmi email di odio...
NON BARARE L'UN L'ALTRO 6.
... pliz non essere volgare questo è serioso..
Non fare qualcosa di cui ti pentirai ed essere colpevole.
Spero che trovi presto la tua risposta:)
Non è un buon esempio per i bambini, tesoro.
hmmmm... digli ma non dire che lo amo che non è una buona idea.
Voglio dire, se volessero solo fare conversazione avremmo potuto parlare seriamente di mille altri argomenti... giusto?
questo inizierà almeno il convo su una nota divertente.
Come faccio a chiedere a una ragazza che mi conosce a malapena?
Ma in generale, il nonno non è sexy.
quando sei caduto pronto non lasciare che nessuno ti dica il contrario
E non preoccuparti di cosa ne pensa qualcun altro.
IO ESSERE UNA FEMMINA ME STESSO DIRÒ CHE VOGLIAMO RISPETTO, FIDUCIA, AMORE, DENARO, AMORE PER COMUNICARE, E NATURALMENTE USCENTE CHE È GIUSTO
ma non farlo suona come il tuo geloso.
Andrà bene anche se non è con questa ragazza!
In qualsiasi momento dopo dovresti solo prendere le prostitute =)
Tesoro, stai cercando nel posto sbagliato, e probabilmente ti piacciono i cattivi.
Molte persone a quell'eta' parlano di sesso, ma la maggior parte di loro non l'ha ancora fatto.
Puoi piacerti questo ragazzo, ma ricorda una cosa: gli uomini sono uomini e saranno sempre in giro.
ma soprattutto.. la varietà è la spezia della vita.. anche le donne lo sanno.
Oh, aspetta... gli piaci, ma gli piaci piu' che usare la sua mano.
IM ANCORA VERGINE E NON FARE SESSO FINO A IM DOPO IL MIO MATRIMONIO!!!!!!!!!!!
lol va bene ma comunque mi piacciono!
Sono ancora un po' infantile in qualche modo! MA!
Non sapevo che lo sapessero!
Non so cosa dire o fare.
... e mandagli un occhiolino.
se fa annia complementi eccessivamente fatti su di te allora lo sai
Ora se tu e lei non è in cerca di divorzio e in buoni rapporti incontrarla per i tuoi bisogni sessuali.
Cavolo, hai davvero bisogno di lezioni di grammatica, amico.
ottenere un nuovo Gf che ama u n non chiamare u che
Hai perdonato il tuo ex marito?
Tutto quello che devi fare è aspettare e smettere di provarci.
(Non credo che schiaccia ultimi 4 o 5 anni).
Sai che tipo di musica gli piace?
chiamalo e parlarne... chiedi cosa sta succedendo con lui e perché non ha chiamato...
^-^oh e se non u cango con il mio amico non me!
Comunque, io sono quello che sono, e mi chiedo davvero se va bene.
La mia BF mi ha lasciata un po' di tempo fa.
E chi ha detto che gli uomini intelligenti non sono belli?
Fa piccole cose speciali solo perche'... non perche' gli e' stato chiesto?
SE TI AMA DAVVERO, TI VORRÀ QUALSIASI SCELTA TU SCELGA... LOL.
e queni devono rispondere in fretta, no.
tutti e 4 sono carini e gentili.
Il mio g/f dosent sa se mi ama o no, perché la dose dice questo?
no o hanno libri o sguardi
Ho pensato che dal momento che stiamo giocando qui e non ti conosco davvero avrei potuto chiedere.
dipende dalla donna, alcuni no, alcuni sì
Si può avere un qualsiasi rapporto u vuole fino a che u piace e si ritiene che sia buono.
scrivetemi a per ulteriori domande @ aleighkins@sbcglobal.net
Se davvero intendi chiederlo, forse dovresti fare i compiti.
Voglio solo una donna, punto!!
Se lei fa parte della tua vita, perché non la vorresti lì?
ma è il mio b hrdr 4 il mio parant 2 leggere.
Mi occupo ogni giorno.
Da un 4 a un 6.5 o giù di lì.
vorrei scaricarla (se fossi un ragazzo)!
Mi piacciono grandi come posso ottenerli e quello che ho in questo momento è HUGEEEEEEEEEEEEEEEEEE!!
Posso insegnarti per 20 dollari l'ora.
Il lavoro della MANS nel mio oppion.
se non le chiedi fuori non saprai mai cosa ti stai perdendo su.
e l'hanno mollata tipo, in un secondo.
E' il meglio che puoi fare.
Ci sono ragazze brutte e ci sono ragazze sexy.
sì, è metà, verità/umorismo
trovare qualcuno che non è così egoista.
se hai provato tutto quello che puoi, forse non era destinato ad essere
Tutto quello che il messaggio diceva era baciare nient'altro ed era da un ragazzo.
Non mi fa male parlare con lui!
Pensa che questo dice tutto: quelli che non parlano e quelli che parlano non lo fanno
trovare qualcuno che non è così egoista.
se hai provato tutto quello che puoi, forse non era destinato ad essere
Tutto quello che il messaggio diceva era baciare nient'altro ed era da un ragazzo.
Non mi fa male parlare con lui!
Pensa che questo dice tutto: quelli che non parlano e quelli che parlano non lo fanno
Sto aspettando di sposarmi anch'io!
Hanno un sacco di gusti e si può parlare di ragazzi con loro.
un giorno fidati di me ho avuto almeno 20 fidanzati quest'anno
essere infelici è altrettanto brutto quanto lonly.
IL VERO AMORE E LA BEATITUDINE POSSONO COESISTERE.
DOVRESTI DIRGLIELO SUBITO IN MODO CHE ANCHE LE VITE NON SI PERDONO.
quindi tienilo e non perderai mai
Si e' arrabbiato perche' le spogliarelliste mi vogliono di piu'.
TIENI PRESENTE CHE NESSUNO SA CHE SONO GAY.
Rendilo romantico per entrambi, non solo per lei.
Bene, prima di tutto perché il sesso, ciò che la maggior parte degli uomini pensano di più del tempo, si sente BENE!
Se hai trovato il vero amore lo saprai e sarà difficile negare o combattere
Sarà colui che u usato il giorno dopo, come una prostituta!
Non vivono la tua vita tutti i giorni, tu si'.
ma ad essere onesti chiedegli se poteva pagarne la metà e mamma paga la metà.
Forse sta cercando di dirti qualcosa!
signore quali linee sono andate e ragazzi quali linee hanno funzionato per u
Ma se non lo ami allora lascialo tutti insieme.
Siate voi stessi il ragazzo giusto verrà!
ogni volta che esci al di fuori del matrimonio è un peccato duh!
la maggior parte delle volte si arriva a conoscerlo e andare per esso
Beh, potrebbe significare proprio questo.
E devi sposare qualcuno che ami veramente dentro e fuori senza dubbi nella tua mente!
becuz ragazzi r affraid di wat altri ragazzi pensano
sono una bella ragazza e ragazzi mi piacciono molto, ma è questa ragazza che mi piace
CUZ CON UNA FACCIA COME QUELLA, DEVI ESSERE UN ANGELO
HA QUALCOSA A CHE FARE CON UN RIFLESSO DI DEGLUTIZIONE, O LA MANCANZA DI UNO...
E se i tuoi capelli sembrano quelli che sono sul tuo avatar, per favore rendili belli e corti.
Kiss THem e se si tratta di qualcosa allora è stato un grande bacio!!
vogliamo il sesso un sacco di esso
Solo lei puo' rispondere a quello.
fondamentalmente, non abbiate paura di andare là fuori e prenderlo!
C'è TONNELLATE di gay un lezbos, e un sacco di ppl qui non sono molto buoni piloti.
Non perdonerò un tipo così.
Il mio nevicato sta arrivando, e non sono sicuro se le ragazze amano i fiori o qualcosa del genere.
Il fatto e' che non so perche' ti abbia tradito.
me ne vado e mi trasferisco, posso abusare di nuovo?
basta avvicinarsi a lui e sii aggressivo e capire cosa c'è che non va in lui.
Ma Nevers mi dice cosa fa.
ma se la ami davvero allora rispetta i suoi sentimenti e poi capirli.
compra il suo bel regalo darle il miglior abbraccio.
Prendi un po' di autostima, mollalo e vai avanti.
controlla la mia risposta per il motivo per cui i ragazzi barano.
ma non è mai stata data una possibilità.
ce ne siamo andati e abbiamo fatto un buon sesso.
Non cercate oltre la vostra mano, amico mio, LOL.
Ed è troppo tardi per pensare alle chiamate da bottino.
Buona fortuna amico, perche' so che dev'essere una situazione difficile.
Si', ogni volta che succede, potrebbe avere una cotta per te...
Forse solo perché devi fare questa domanda significa che non lo è.
non appena uscire e dirgli, uscire insieme da soli, flirtare, ecc.
No, a meno che non sigilli l'accordo e vi incontrate.
Sono troppo vecchi per fare sesso.
E non so... quale sarebbe il prossimo passo?
Che succede con te... come stai?
Sembra che io sia un po 'infantile eh!!!
e ora è stanco di esso e vuole trovare una ragazza sexy nother
Ci sono probabilmente cose che non farà mai con te (ad es.
Non lo direi dritto in faccia!
Potrebbero anche adottarti dai tuoi genitori.
Sì, le donne del XXI secolo non dovrebbero essere intimidite per gli uomini.
Hanno bisogno di essere detto che sono amati molto!
No... non a tutti piacciono le donne magre.
Sei tu o tuo padre a vivere la tua vita?
I m piede fetish ragazza ama succhiare e leccare i piedi fem
Una volta che siete amici, andate avanti da lì.
E dire che e' un ragazzo amico, non un marito.
Ok, vado al ballo di fine anno, ma il problema e' che non posso ballare.
Beh, questo è un brutto messaggio da lasciare su qualcun altro telefono e il tuo non fare nulla..
La mia EX mi ha fatto questo.
Devi solo fidarti del tuo cuore, ma devi anche pensare con la testa.
ma basta provare coz forse il suo tempo ur per essere felici!!!!!!
andare dalla polizia per l'amor di Dio.. trattalo e lascialo andare da un fisiochologo!
lei imbroglierà sempre dimenticarla
I PERIZOMI SONO ESIER DA INDOSSARE RISPETTO ALLE NORMALI BORCHIE INTIME.
Perché ti fanno sentire morbido e sexy
Pattile a morte entrambi.
Ma penso che il sesso sia il migliore.
Ragazzi e ragazze... e' possibile essere dipendenti dal porno?
Wut devo fare in un bel modo per farlo smettere?
una nuova Cadillac non essere a buon mercato vieni uno che ti ama
non puoi se vuole imbrogliare, non importa quello che fai
ma qualcosa è meglio lasciare indetto.
I ragazzi non trovano le vittime della carestia attraente.
Se pensi di essere innamorato, probabilmente lo sei.
e non è mia né mia figlia.
no perché fanno il loro lavoro in strada
LA MIA PROSSIMA DOMANDA È COME POSSO OTTENERE UN BAMBINO DI DUE ANNI PER SMETTERE DI LANCIARE ATTACCHI PER COSE INUTILI?
Ehi, non preoccuparti... anche le ragazze entrano in questo tipo di problemi nelle loro vite.
il mio consiglio è quello di andare con le rose!!!
se non lo lascerà cadere, allora l'amicizia è rovinata (scusa) e dovrai andare avanti.
non c'è nessun problema innamorarsi del tuo migliore amico ragazzo!
allora puoi portarla nel suo posto preferito o dove ci si incontrano.
Non penso che sia stupido o obsoleto, né penso che lei sia una purgina.
La mia famiglia di fidanzati non piaccio e a lui non importa niente di quello che sembra.
Voglio dargli un'altra possibilità, ma non riesco a 4get quello che fa...
NIPOSO È COME GUARDARE UN FILM NO BIGGIE
Vai a chiedere a qualcuno di uscire, non sederti sul computer ad aspettare che il Principe Azzurro ti faccia un messaggistica!
Chiedile solo di radersi il castoro.
Cosa mi piace degli uomini di colore??
sembra rnt tutto, la sua personalità ur che conta.
la sua chiamata wahts barare e cosa no.
Ottenere 2 no il vero lei e davvero vedere se u 2 appartengono 2gether.
sta cercando di dirti qualcosa
perchétuo marito deve essere di mentalità molto ristretta
preferirei gli uomini gay che r davvero brava ragazza!
A noi ragazzi non piace stare in padella.
Non vedo il motivo per cui no.
Se non sai come stiamo supponiamo di sapere!!!
andare su hunny ci sono meglio là fuori.
Mi piace quello che mi piace.
Cara Katie, prima cosa... devi chiederti... lo rivuole indietro?
digli di **** off no im solo kiddin bene lo amo ancora o no
E' un bel modo di dire che voglio mollarti.
Non posso scendere da questo sito, buon lavoro a Yahoo!
dovrei correre per le colline e non guardare indietro?
Chiederle se sa cosa sta facendo?
ottimo modo per vedere quanto lontano è disposta ad andare.
Quindi fai quello che vuoi.
Si', la maggior parte di noi tradisce... e' solo questione di tempo.
Speriamo per entrambi, ma se lei rifiuta allora solo per voi.
Non vuoi stare con qualcuno di cui non puoi fidarti.
piu' tutta la faccenda del sesso sacro.
VI PIACERÀ ANCHE LEI.
Questo quando dici, non lo so, volevo solo tenerti la mano.
poi chiedi il suo numero, poi vai da lì.
ma non possiamo farci tutti la stessa domanda?
Penso che sia piuttosto figa chiederle di andare.
Cos'e' che ti rompe?
Come faccio a mostrare a una ragazza che la amo davvero?
bene ci dovrebbe essere un divisorio per chiunque voglia parlare di cose per adulti.
un bel picnic romatico nel campus
se no - scacciare in più lentamente come una processione funebre.)
Ma sì, lo fanno e fa schifo...
a loro piacerà molto meglio poi u solo camminando per arguto ur boccioli e nemmeno notarsene.
Sì (sono in programma per una promozione)
beh, sono una femmina e mi piacciono i ragazzi.
A meno che non sia una cosa casuale e tu non voglia niente di serio...
nella vostra cucina sporca, assicurarsi che ci sia una lavatrice!
So che i ballerini inseguono solo i grandi spenditori dopo i loro turni, quindi sii economico.
Ovunque tu non l'abbia mai fatto prima.
O i tempi sono cambiati alle donne solo gradire l'atmosfera trambusto o rapper di denaro veloce superficiale?????
Ma mi rendo conto che non e' mai stato il suo stile.
Donne intelligenti e donne intelligenti circa ugualmente.
non tutti i ragazzi sono giocatori... alcuni in realtà si preoccupano di una donna sentimenti... so che il mio fa
Di solito qualche bacio, qualche sensazione sotto i vestiti, vestiti fuori, preliminari, sesso
Tu la ami, lei ti ama o non saresti sposato in primo luogo.
Fai uscire i tuoi figli da quella casa.
potrebbe significare che vuole baciare u, ma di solito significa tenerlo semplice stupido
Non ne ho idea, ma odio i ragazzi con i denti d'oro!
non è facile incontrare quale1 tt si adatta u in futuro e lui è il mio 5° bf.
Se il tuo ragazzo esce con un ragazzo... non mi aiuto.
se riesci a vivere la vita con il suo proseguimento.
NON HO ALCUN DESIDERIO PER GLI UOMINI PIÙ SEXY.
sì forse lo sono, o il loro amico è =)
C'è un ragazzo nella mia scuola che fa anche questo 2 me.
Riesci a immaginare che lui stia con qualcun altro?
Huh eh.. non sono lesbiche... sono gayz.
Se il tuo in una relazione che non ami l'altra persona allora perché rimanere.
4) o per qualcosa di un po 'più semplice... farle 13 cupcake.
(cioè se lei è esagerata o magra) Dico sedersi e fare una chiacchierata con lei.
E tu dici che dovevo dirti una cosa.
E una volta fatto, non ci divertiremo più!
E non voglio ferire il suo sentimento e le nostre possibilita' di uscire insieme.
perché alcuni come la loro terza gamba (tra le gambe)
Le signore sanno quando sei qualcuno che non lo sei.
Mi piace che il mio uomo sappia le cose, ma non essere un brainiaco!
Ehi, sai, vai con il flusso.
questo richiede solo un po 'di pianificazione.
Devi capire cosa ti piace a riguardo...
Lei ti ama, non ti ama... ti ama, non ti ama...
Lo vedo flirtare con tutte queste ragazze, e non mi guarda nemmeno.
Buona fortuna e resisti lì dentro!
Questo ti ha appena fatto capire che vuoi ragazzi piu' maturi.
Se ti piace, chiedile di uscire!
non siamo difficili da capire, è solo che non presti abbastanza attenzione, diamo piccoli segnali.
Geeze non diventa più facile, vero?
Allora non è giusto che tu o lei rimanga!
E penso che le dimensioni contino!
Spero che tu capisca quello che voglio dire.
Non uscire con lui, andare per qualcun altro.
E molte altre cose quindi no
dritto amo i miei grandi cazzi
depende se è gentile e amichevole
Penso che impazzirò.
Sono etero perché sai che amo i miei pizzi!!!!!!!!
Lo amo e ho un figlio.
FALLIMENTO, RIFIUTO, UNA FEMMINA VOLPICA CON UN PENE, CIBO DI MARE CATTIVO, MORTE IN FAMIGLIA, CASTRAZIONE.
Non mi importa troppo di baciare la gente con le labbra molto sottili.
Mi sento così male per te... l'ho fatto, però, è che aspetti che abbiano compiuto 18 anni... o più grandi.
per favore fallo e leggili.
Assicurati che non sembri che la prenderai in boccata o qualcosa del genere.
Non ho discorsi gay stereotipati e manierismi.
Penso che leigh sia il male: o
vai al sito web dei registri pubblici delle tue città
SE È DESTINATO AD ESSERE, SUCCEDERÀ.
questo è ciò che le ragazze desiderano che tutti i ragazzi siano diversi se lo conosci davvero lo sai bene
sì, sono d'accordo il suo fresco come ghiaccio lol
viene solo andare con il flusso.
Amico, amico, sto solo blabberando su Nuthin.
Ti rendi conto che il lavoro in casa e un bambino va oltre il lavoro a tempo pieno, giusto...
mi piace questo boi e lui è il mio bruva m8 che è da rovescio della medaglia!!
dargli un abbraccio o una stretta di mano, a seconda di quanto bene lo conosci.
AMA TUA MOGLIE E MANTENGA I TUOI VOTI DI MATRIMONIO.
gli uomini non sono in te a meno che non siano in te.
Sto aspettando che qualcuno con cui mi fido perda la mia vergenita'!
mi piacciono i ragazzi... lol ma io sono un ragazzo
quindi la donna si prega di prendersi cura del vostro uomo.
Immagino in otto modi, la mia risposta sarebbe la stessa.
questo è il modo in cui è.
p.s lui è 5 anni olda il me quindi devo scoprire se pensa differenza di età matta!!!!
Beh... perche' non flirtare con entrambi e lasciare che entrambi ti inseguano un po'?
PERCHE' STA PER ANDARE IN IRAQ E DEVO DIRGLIELO, MA COME...
A volte tu no e qualche volta non lo fai.
E' tutto sul tuo uomo da gioco.
e anche la maggior parte di questi ragazzi sono romantici.
Se incontro e con una donna sono felice e non ho bisogno di nessun'altra.
anche se im stil aminor c'è solo alcune domande che ho in giro nella mia testa.
So che ai tempi antichi le famiglie reali lo facevano per mantenere pura la linea di sangue.
Sono un po' timido, ma sono ansioso di farmi dei nuovi amici qui.
prova a guardare intorno alla tua città natale non sul computer
Puoi davvero accettarla per quello che è, e amarla anche se non può parlare di se stessa?
Prendi i tuoi due figli e VAI.
bene dipende da quel tipo di ragazzo che vuoi, specifica per favore.
se è ment to essere, allora troverete un modo per risolverlo.
Immagino che sarebbero passati anni dopo...
So che fa schifo sentirsi soli.
Perche' pensano che non facciano delle troiette che ci danno un BJ!
Se si mette uno sforzo onesto in esso allora no non affatto meriti di meglio
Il matrimonio dovrebbe essere una questione di fiducia!
Se ami qualcuno, vorresti stare con loro.
Ma alla fine ho capito che dovevamo andare avanti entrambi.
Fa' combatare i loro cani con il mio.
no perché se è cieco a prendere i suggerimenti forse lui non vale la pena ur
Non ne sono sicuro, ma alcuni ragazzi lo fanno!
Chiedigli quanto spesso vuole fare sesso.
qualcosa di simile, se lei dice di sì - suonare il clacson le corna.
Se non l'hai già imparato, lo sarai.
combatti o litighi su quello che dice.
HO PASSATO 9 ANNI CON LA PERSONA SBAGLIATA E HO SEMPRE VOLUTO DI PIÙ.
La maggior parte delle ragazze non cerca questo.
Non tutti, ma c'è una buona maggioranza che fa... malati...
penso che u un indiano,,,,,,, jennifer_mozaria@yahoo.com
Prova amici a ripararti e andare in chiesa... K
Non ho imbrogliato, lei non ha imbrogliato.
Sbagliato Di tutto il dovuto rispetto per te! , Io stesso voglio ancora la mia strada!
Parla con lei e sii gentile.
cos'altro lo rende facile essere amico avere un po 'di tempo insieme.. buona fortuna
ci sono molti uomini gay che aspettano
la mia fede nuziale stessa ha baguette di diamanti (sp?)
Beh, penso che dovresti provare ad incontrare altre ragazze.
No, non lo faccio.
Ho detto a una ragazza che una volta pensavo fosse carina e sono stata licenziata.
linea di fondo pensare con il tuo cervello non il tuo d* #K. Jeez andare strofinare uno fuori o qualcosa del genere
sa che mi piace, quindi di' cosa fare per favore
Questo e' l'unico posto in cui ho vissuto.
L'AVIDITÀ È UNO DEI SETTE PECCATI
Se pensi che sia un po' stupido, allora ripensaci...
Una persona saggia una volta mi ha detto... non andare in cerca di amore, lascia che l'amore venga da te.
NON HO MAI CREDUTO CHE FOSSE POSSIBILE.
(sembra un po 'come l'amore materno immagino: p)
Se tu fossi di fronte a me in questo momento ti guarderei, ma il tuo no.
Beh, mi dispiace molto qui che...
niente come amore a prima vista.
Voglio dire, e' come guidare una macchina, giusto?
Perché dovresti mettere la tua vita in attesa a causa di un uomo?
alcuni uomini non possono esprimere i loro sentimenti.
fare il bagno con le ragazze è davvero una cosa bella.
affrontare prima quelli duri immediati.
SIATE ATTENTI E ASCOLTATE OGNI SUA PAROLA.
non lo so, il mio era di circa 7°° grado
Quindi quando il mio numero due si comporta come un...
so che c'è un sacco di cose comin dalle persone, ma ignorali e ascolta te stesso
perché la maggior parte delle ragazze hanno bassa auto asteem e la maggior parte degli uomini sono maiali, quindi la maggior parte delle ragazze non si fida della maggior parte degli uomini.
lo stesso va tu noi:)
Ti ama già, ricordale perché.
solo poco ricorda che ci amiamo ancora l'un l'altro
penso che tu gli piaccia, anche a me piace un ragazzo, è così carino!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
La maggior parte delle volte non funzionerà.
Ho 2 fratelli - lo saprei.
Scegli quello che vorresti di più andare con e chiedi loro se stanno andando.
Io voglio il mio ex fidanzato e lui era in un altro paese e mi ha completamente fatto saltare.
ci hai mai pensato.
oh mio Dio sei serio???
non ci piace wambam grazie mamma.
Non conosco neanche lei Y.
un cappello da cowboy o stivali da cowboy
a dire la verità vorrei che facesse la prossima mossa
ragazza... smettila di abitare... trova qualcuno che adori il terreno su cui cammini... non inseguire quelli che ti lasciano cadere senza ragione.
Lasciare andare la ragazza amore è 1 lato, sono altri uomini... andare a prendere em.
PERCHÉ NESSUNO SU YAHOO RISPONDE INCANTESIMO?
SONO FELICE DI DIRE CHE SONO VERGINE!!!!
98% ora l'amore è molto diverso da solo lussuria e sesso...
Basta andare avanti e metterlo là fuori, il confronto è sottofondo!
Dipende... ma mi piace se ci mettono delle emozioni, sai?
D'altra parte, se lei dice di sì, allora basta non rovinare lol
Il modo crativo mi hanno proposto di... davvero romantico e facile... ma INDIMENTICABILE!!!!
Se ami qualcuno, lascialo andare.
una persona a cui piace fare molto sesso
U r 16 anni... è lei 16 tooo???
Non solo sono io stesso somewaht ancora un bambino a cuore, ma anche le donne sono!
Ehi ragazzi, ho una domanda.
Se è possibile, lascia che l'amore vinca.
come un cd o un film che poteva guardare con te per lo più uno spaventoso
Dove sono andati tutti i John Waynes??
Ci sono un sacco di idioti che vogliono solo sesso dalle ragazze.
Il mio consiglio è di andare avanti e non voltare indietro.
Sono usciti davvero carini e ho risparmiato un sacco di soldi!
Ha mai avuto la donna sbagliata!
io e il mio ragazzo siamo usciti da quasi 3 anni.
alcuni uomini imbrogliano perché hanno assicurazioni su se stessi che possono venire.
che è disgustoso e se il suo stupro/incesto gli come sholes hanno bisogno di morire!
Dio ti benedica per essere preoccupato!
Cercando di comprare... la maggior parte degli ubriachi ama uno sponsor finanziario.
... e che potrebbe portare il virus in questo momento?
torna sempre meglio, ma non so cosa fa.
procurargli i biglietti di qualcosa del suo intrest.
La prossima volta che vuoi fare qualcosa di eccitante, vai al bungie jumping.
Parlare con lui e dirgli quanto u odio quando non risponde.
Ti sta usando, non lasciarglielo fare.
E questo è solo un servizio di incontri online!
Allora mi chiedo perché dovreste sposarvi perché non siete sicuri del vostro amore.
l'amore non è basato su sembra la sua base o come ti senti per quella persona.
Odio quando succedono queste cose...
Sarei molto attento a questo ragazzo non che sto giudicando, ma suona pesce.
le sue ragioni sono probabilmente stupide, superficiali e sarebbe imbarazzato a dirvi queste ragioni
ma se stai parlando del prossimo anno no.
Rendere un trio... meglio ancora ottenere ur solco su e renderlo un ottagono... WOHOO!!!
Se sei un ragazzo rispettoso, arrivera' la ragazza giusta.
Personalita' cattiva e cattiva, intendi come Ann Coulter?
Mostrale che u sono il capo e non lasciarla camminare su tutta u,.
vai là fuori e inizia a incontrare persone!
la maggior parte degli uomini andrà alla ricerca di ciò che non possono ottenere a casa altrove.
Gli piace molto e si sente sicuramente amato.
Che domanda... sai cosa.. pensare a questo.. I CANI HANNO BISOGNO DI GUARDARE IL PORNO PER IMPARARE A F.U.C.K.
Non so cosa dirti su quello giusto.
Tutti i ragazzi non vogliono solo una cosa... dipende dal ragazzo e dalla ragazza
Quindi MEDIA è dove è a.
Lei è tua moglie, non puoi dimenticare la relazione.
Forse il tuo ex era quello giusto e tu hai rovinato tutto...
Ho incontrato questo tizio 5 mesi fa durante le mie vacanze estive.
Scommetto che non trovera' nessun altro che sara' cosi' infatuato.
suona bene o non lo fa.
prova di più e troverai la persona giusta
ragazza se si aspetta per lui sarete in attesa per molto tempo.
Forse per circa una settimana e poi chiedergli il suo myspace.
se non ascolta quando cerchi di dirglielo, allora questo è un problema.
Dopotutto voi due non siete ufficialmente sposati.
Certo che lo e'... perche' diamine no?
Ma chiediti questo... mia moglie mi ama?
non fare quello che la gente si aspetta che tu faccia.. fai quello che vuoi fare
I miei amici io e la mia ragazza pensiamo che io sia stupido e amorevole.
Sì, mi sarei arrabbiato anch'io.
Non se non pensi che lo sia.
Faccio molto per lei e tutto cio' che fa e' lamentarsi se dimentico di fare qualcosa.
Sussurra cose dolci a lei e diciamolo.
puoi parlare con me.. scrivici a ilove_michaelperez_forever@yahoo.com im bi.
sì mi piacciono a:)
mi spaventa non lo so.
poi finalmente vedere come reagisce e ben fare il tuo giudizio migliore.
Beh... voi non sembrate cosi' destinati ad esserlo.
Fagli un regalo dai BJ. /
Penso che sia meglio se si parla con lui se si preoccupa un ot.
c è il mio gf e net migliore frnd
Se ha freddo con esso resterà in giro e starà bene con esso.
bene provare a parlarne con i tuoi amici.
rimanere puri significa amare se stessi... vai ragazza!
Concentrati su quanto sei più felice di loro e pietà di loro!
Beh, tesoro, penso che tu sia troppo giovane.
Hai davvero bisogno di concentrarti sull'apprendimento a scrivere prima di iniziare a preoccuparti di qualche boi- il suo ragazzo!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ma prima prova a sistemare la tua marraige e non mollare presto.
se la persona che mi piace mi chieda, dico loro la verità
Ragazza u sa cosa fare, andare per esso!!!!!!!!!!!!!!!!
Solo un PllllllllLease non va magro immergendo dove tutti noi ragazzi più giovani andiamo.
Sono troppo lunghi, dille di indossare un balsamo o qualcosa del genere.
Amore nel bel mezzo di cosa?
PER LA TUA BUONA ATTESA FINO A QUANDO NON SEI PRONTO E RICORDATI DI USARE LA PROTEZIONE.
è così che ho ottenuto il mio b/f.
Im ragazzo rispettoso e amorevole, im un ragazzo romantico, suxs essere soli, piace aiuto.
Aveva questa filosofia nella vita dirà il mio giorno dyin: UNA VOLTA UN TRUFFATORE SEMPRE UN TRUFFATORE.
Beh, io e uno dei miei migliori amici piace lo stesso ragazzo.
Ho incontrato il mio maritino in piscina!
Penso che dovresti andartene.
bellezza, perchè non voglio stare con qualcuno più intelligente di me
Ho postato prima dell'amica sexy della mia amica che mi invitava alla sua festa.
Non lo saprai a meno che tu non vada a cercarla.
essere romantico e alla fine se non le hai già detto che la ami.
So che non è sempre divertente e a volte è un lavoro molto duro.
L'ultima volta che ho controllato, i voti sono stati io... non lo accetto da te...
Prima U r Confermare che Egli è Amore U o No.
e lui ottiene con u, prob barare su u!
suo marito dovrebbe essere il suo più grande amore... non suo figlio.. non suo padre.. ma solo lui...
i tuoi amici potrebbero prendere in giro di u, ma assicurati che tu non lasci che decidano per u.
Sai, farle dire cose come si, e' single, sai.
hai bisogno di risposte per questo???
Se e' qualcuno che conosci dal lavoro... STAI LONTANO!!!
ottenere una vita e ottenere un ragazzo non una lesbica come te!
può essere in grado di catturare l'attenzione di qualcuno
forse è un altro ragazzo che la arrotonda, la spia, lol
A parte questo, dovresti lasciarlo comunque!!!!
No no no, ho 19 anni e sono vergine sto solo aspettando la ragazza giusta.
Se le piacevi prima nella vita, perche' non le piaci ora?
Ma se tutto quello che vuole sono sesso e sigaretta...
14 giorni dopo la sua mestruazione.
E' facile dire, una volta un imbroglione, sempre un cheart.
e se hai una moglie, non fare nulla per farle del male!!
controllati per std fretta
Inoltre non parla mai della sua vita.
ye dere è n io sono 1 ov dem
Ci vuole un pazzo saggio un tempo di vita per capire che era uno sciocco...
strat dicendo ciao alla gente provare cose nuove, allora il mio essere u può incontrare un nuovo amico.
tempo è settimanale, bi-settimanale o quello che mai funziona meglio.
Quello che sto dicendo e' di non saltare giu' dal dirupo finche' non lo fara' lei.
vorrebbe risposte da entrambi i maschi e le femmine
Sono un bambino che cresce e si occupa del fatto che i miei genitori si dividono.
Non c'e' modo che dica di no.
Non neccesamente mi piace questa ragazza per quello che è, anche se lei è magra che è solo un bonus...
Non importa quanto possa essere allettante, non parlargli male.
Non ci sono regole da amare - basta seguire il tuo cuore:)
Ammettilo, e non farai domande del genere.
un ragazzo mi ha detto questo, hai sempre un bell'aspetto, ma quando sei con me sei sexy
Accanto a lei, non conosco nessun altro.
Sei una femmina, Dio ti ha fatto stare con un uomo!
Un po 'grossolano per dare una festa, quindi ci saranno delle lacrime??
Ho fatto aspettare un'amica finche' non trovasse il tizio che stava per sposare.
La maggior parte delle donne anziane non mette molto peso in tutto questo.
alcune persone non cambiano mai, non importa quello che dicono, pochissime lo fanno attenzione
darle una romantica giornata intera!
Come faccio a sapere se lo fa ancora?
Beh, solo a s l u t non lo apprezzerebbe.
yap funziona come ci sarà sempre la possibilità di perdersi l'un l'altro
Se le cose non funzionano, hanno molte altre opzioni...
cervello prima... più alcuni di quelli intelligenti sono anche di buon aspetto
Vuol dire che gli piaccio o cosa?
NON SPOSARSI CON LEI SOLO PER QUELLA COSA ROSA.
qualcun altro ama è intorno a lei per lo più
Lei è la sua EX, non sua MOGLIE.
No, ma ho aspettato fino a quando ero innamorato (accaduto subito dopo il mio 24° compleanno).
Ora, riguardo alle cose per cui lei voleva e tu lo fai.
Se vi chiedete, si chiede se sposare anche voi.
Ci sono davvero uomini VERI là fuori che non si comportano così.
se devi chiedere allora non ce l'hai
dire a qualcuno che li ami è qualcosa che non può essere preso alla leggera.
Ora sua moglie sa di questa piccola storia?
superarlo voglio dire che non sarà mai più alto di lei
Lui dribbbles... spara... ha segnato... 2 punti...
Mi piace scrivere note... ma non vengono mostrati ai suoi amici così b preparati a farsi chiedere!!
È NORMALE CHIEDERSI QUALI SAREBBERO POTUTE ESSERE RELAZIONI, PERCHÉ QUELLO CHE AVREBBE POTUTO ESSERE È L'ATRAZIONE.
come un fuoco boschivo infuriato, ma morbido come il sedere nudo di un bambino.
PARLARE CON LORO DI PIÙ E CERCARE DI RIACCENDERE LA FIAMMA CHE UNA VOLTA AVEVI CON L'ALTRO.
Firmata, brutta ragazza bianca gay che fa sesso tutto il tempo.
NON CREDO CHE QUALCUNO DEBBA SCEGLIERE UN PARTNER SOLO PER VIA DELLA LORO RAZZA.
non vogliono mostrare il loro sentimento, pensano in questo modo sembrano più eroe
ma ci sono più donne che uomini, il che significa più scelte.
Forse sono timidi intorno a te o più di uno spettacolo.
Se non u sarà più probabile perdere la tua occasione ps.
Sì, credo che sia troppo giovane.
Cosa dovrei fare con me e lui?
e mi ha messo un sacco di preassicurazione!
sì, devi scegliere un boyfreind ok
E assicurarsi che abbia un orgam ogni volta:)
Se vai e affrontarli ti adoreranno!
Chiunque lo farà se sei una brava persona.
Sì, um no, non lo so chiedere a lei!
Non c'è modo di sapere che non indovino.
Ma hey ho ottenuto 2 punti da te almeno.
Una cosa che trovo strana e' che sia sposato che ti dice queste cose.
prova la datazione sul web.
Ma sì, è un po 'peggio quando il suo giorno di San Valentino... Cerca un altro San Valentino...
Vendono bambole esplodere a Spencer Gifts
se ti ama, vorrà stare con te, non importa quale sia il costo.
Non posso riprendermi quello che ho fatto.
e come si può andare incontro a tale necessità.
sarebbe amore materiale e non dura a lungo quindi non lo prenderei
Il mio ragazzo era incazzato come ho detto nell'ultima domanda che ho fatto.
uomini gay perché non voglio avere i miei uomini toccare un'altra donna dietro o rirr!!
C'è questo brutto ragazzo a cui piaccio e non mi piace un po '!!!!!!!
Non è stato facile, ma ne è valsa la pena!!
quindi il fatto che conoscete la parola peccato, lo rende così.
no sono 11 e sono qui per awnser e chiedere.
non saltare in frist uno che ti guarda. Lo trovi. Spero che aiuti.
So che fa paura, ma presto ci si avra' in grado di usarlo.
No... ti fermi se vuoi fermarti!
E se è entrambi allora probabilmente sei bi - problema risolto.
così hai fatto sesso con lui???
No, quello che conta davvero e' quanto sia maturo una persona, credo!
Ho già fatto questa domanda una volta e ha avuto delle risposte davvero fantastiche!
PUOI SOLO AFFRONTARLO
Si', e' normale, ma se fossi tu, lo lascerei.
Adoro cantare quella canzone intorno a mia moglie per prenderla in giro.
Allontanati dal ragazzo... ti porterà solo nei guai!
Se lo fai, sono goig per farti scopare vero bambino veloce!!!
Non mi piace nemmeno i lettori digerire.
SCENDI DAL COMPUTER E VAI A CERCARE RAGAZZI NELLA TUA CITTÀ, STATO...
Sai che esisto o mi amo?
naturalmente un ragazzo può essere onesto, diverso e amorevole
Sì, è difficile da sentire, ma non credo che dovresti andare avanti.
basta trovare un altro ragazzo per te im sicuro c'è qualcuno che ti aspetta non lasciare che la tua amicizia rotto
Guarda un altro ragazzo... cosi' tanti ragazzi!
certo che a volte c'è proprio dove non ci si aspetterebbe
non è qualcosa a cui dovresti pensare.
Penso che sia quasi uguale.
(questo è ovviamente un buon momento per chiederle davvero).
ma se non trovo una connessione, uscirei
quello che hai avuto da perdere comunque.
Una donna dipendente dal sesso.
se è così e-mail a ocluver112@yahoo.com in modo che possiamo parlare!
chi sa che gli uomini possono essere tali bambini!
Dove o quando (cioè: a che punto)?
Ok qui va dal tuo una femmina: 1.
E poi ci sono ragazzi di 21 anni sposati di 40 anni.
Devi solo essere un po' piu' veloce.
sicuro fino a quando u r un maschio im 14 email me in qualsiasi momento
mi imbarco solo me stesso e otha ppl acaro scoprire!!
Si', direi di andare avanti, perche' altrimenti ti sta sprecando tempo!
Sì... troverò mai tutti i fiammiferi con i miei calzini?
devi fidarti l'uno dell'altro 100% non c'è 99,9% che non funzionerà.
DICA AL TUO AMICO CHE TI STAI TRASFERENDO, e che dovrebbe fare un po 'indietro con le specifiche a lei..
Non ho mai tradito una ragazza.
Guarda se lei Anit ha rinunciato e non si vuole aspettare bene.
Caro non rovinare la vita..
(Questo è se lo vuoi ancora)
Vai a scuola, viaggi, appuntamento, divertiti.
Ero sposato, ne avevo la possibilita', niente corda, piu' di una volta, e non l'ho fatto.
kep tutte le opzioni aperte e non restringerlo a una gara
ma fare ssure mamma è disposto a lavorare con quello.
Non capisco cosa stai cercando di chiederti.
Sono attualmente in una situazione simile più la loro era infedeltà da parte mia mariti.
Sì, lo farete se voi e vostro marito si stabiliscono, in modo corretto.
pensa alle sue cose preferite da fare e al suo cibo preferito.
se non sta funzionando perché battere un cavallo della morte andare per esso
ogni cosa doveva giungere al termine e una ragazza alla fine venire.
Vai la' fuori e sii te stesso!
24/1,66 = 14,4, quindi hai 1,66 volte più vecchio di un 14 anni.
Non lasciare che ti tirino giu'.
Basta notare le ragazze intorno a te e parlare con loro.
Avevo un'amica che doveva succedere a sua sorella.
non c'è davvero modo di giustificare l'incesto.
perchè è divertente divertente divertente!
Non puoi restare a causa dei tuoi figli, non con un uomo del genere.
Si può hace un pene da 2 pollici e se ha funzionato bene può stare bene!
se si comporta solo in questo modo intorno a te, di corse!
Ho perso la verginità a 17 anni, diventa strano quando la tua vergine di 40 anni vive nel seminterrato della mamma.
Sì, presuntuoso e divertente funziona anche per le donne... sii fiducioso
solo perché pensi a loro non significa che ami potrebbe essere solo lussuria
ne vale la pena.
pensare a ciò che è meglio per il vostro bambino e se volete quel tipo di influenza nella loro vita.
Qualcuno del genere non va bene ai tuoi figli, tesoro.
O ci sono ragazzi la' fuori che vogliono la cosa di Samr?
Tu ami qualcuno, eppure non sai perché ti piace,, ryt?
Eppure continuano ad andare avanti?
U so che tutto dipende dall'individuo, come si sente cioè.
Se ti ama, non lo fara' di nuovo.
vai su askmen.com... troverai tutto quello che devi sapere (l'esperienza pratica dipende da te)
Fatti un favore e ASPETTA!!!!!
se dice di sì, allora vai per esso ma usa la protezione.
Perché gli uomini non sono collegati in quel modo... le donne lo sono.
no, ma la maggior parte sono nessuno può mai davvero sostituire tua madre
Beh, sono sicuro che se flirti con lei e cose di quella natura.
Non lo siamo... pulisciti le orecchie e ascolta, per una volta!
Vorrei andare per un IPOD o un MPIO
Quindi non cercare di avere l'autocontrollo a meno che il tuo matrimonio non sia finito.
Gioca nel modo giusto, e fidati, funziona.
Non voglio che la mia prima volta sia con una ragazza che non mi piace nemmeno.
Beh, dipende che tipo di ragazza.
QUESTO È UN SEGNO DI RACCONTO RACCONTARE CHE NON SEI VERAMENTE INNAMORATO.
Digli che ti piace, non si sentirà più timido!
No, se a quello che hai coinvolto non importa se vai a letto con altre persone
wat fare ragazzi vogliono da noi, non vuoi solo una ragazza o per altri motivi...
Penso che tu sappia cosa intendo.
6 mesi non è così lungo.
hai vissuto con lei per oltre 2to3 anni?
e ora, perché non sei soddisfatto, ti dà fastidio.
PARLANDO COME QUALCUNO CHE HA SPERIMENTATO QUESTO CON GLI AMICI E DI PRIMA MANO... CORRERE...
Sarebbe anche bello se decidesse che era una cosa del 50/50.
Allora, cos'è stato per te che ha fatto volare le scintille e sai che LOVE ti aveva schiaffeggiato?
Buona fortuna e tieni alta la testa.
Ok, vuol dire provarlo e basta.
Le ragazze devono fare quello che devono fare.
non funzionerà così.
No, non è correlato a tutti LOL
l'amore può starti fissando in faccia e non lo sai nemmeno.
ma dipende solo da quanto devoto e cosa vogliono che i mariti la devoti.
Una nota sull'uso dell'inglese degli utenti più giovani: f u può leggere questo thn u _stand.
E' sbagliato uscire con lei?
A volte devi solo correre un rischio e lasciare che il destino faccia il suo corso.
andare vicino alla ragazza e fare la stessa domanda a lei.
Prima scopri se e' gay.
C'erano anche due ragazzi seduti su entrambi i lati di me che compravano i miei drink.
Dovresti dire di no, grazie tesoro.
Sono già nella mia metà degli anni '20 attualmente lavorando accdg.
Non sono intrecciata in te mi piacciono le ragazze bellissime.
oro bianco 3/4 ct, montatura solitare
Forse perché non crescete insieme!
im 18 e ancora vergine.
Qualunque cosa tu faccia, assicurati che entrambi vi divertiate, e che *lui* è quello che pensa a sesso/amore/romantice/qualunque cosa.
portalo in tribunale e fagli pagare
Per tutte quelle vergini del mondo, DILLO AD ALTA VOCE, DI' ORGOGLIOSO!
siamo stati entrambi cresciuti totalmente diff.
Aspetta, e' quello che faccio... a 30 anni!
la mia domanda per te è, dove stai cercando?!
u può fare la cosa fon ma y ottenere così catturato quando non lo stesso stato?
No nessuno sono tutti idioti ho pensato di averne trovato uno e poi ho capito che è come il resto!
e di' ai suoi che non puoi vivere senza di Lui.
I ragazzi attraenti/popolari piacciono solo le ragazze magre.
Beh, si', ti sbagli ad arrabbiarti.
Tuttavia, se non lo fanno, potrebbe significare che l'amicizia non sarà più la stessa.
Si', fa schifo sentirsi soli, ma sei fuori di soli sei mesi.
Un CD preferito, o una maglietta.
la maggior parte delle ragazze pensa che più grande sia meglio, ma lo stanno solo dicendo.
Condividi la tua fede con gli altri e non importa cosa pensano di te.
Suppongo che non ci sia un'eta' giusta o sbagliata.
E duh, anche il potere è sexy.
non siamo lesbiche siamo solo bisessuali ma ci piace molto! siamo stati insieme per 4 mesi!
Perché dovrebbero essere tabù, giù le mani!
Aggiungilo e vedi se si arriva con la stessa risposta ok!!!!
naturalmente, vorrei che il ragazzo che mi piacesse mi chiedesse di uscire
ma a tutti i ragazzi piace solo i gurl che r magro?
Che ne dite di incontrare alcuni ragazzi per una volta.
cosa ti fa chiedere quel tipo di q?
l'uomo sta immaginando il suo nudo.
Alcuni non lo fanno mai e devono solo ricominciare da capo con qualcun altro o mai risposarsi mai.
Ho una tendenza a volere ragazzi che non posso avere e mi sta facendo impazzire!
Non dimenticare mai di dirle che ti amo!
(non c'è difesa in tutti i tipi di divorzio anche se si rifiuta di firmare).
I ragazzi molto popolari non devono conoscere la tua personalità...
è una buona cosa voglio dire se u come qualcuno il colore di lì la pelle non dovrebbe importare affatto
Non preoccuparti per la sensazione altrimenti non ti piacerà il rapporto.
SARESTI SICURO CHE SE LO AVESSI ALL'INDIETRO O A TESTA IN GIÙ.
Una volta che se ne saranno andati... ciao alla fine del mondo.
Ti rispetto totalmente per questo.
la sua folle e solitamente stravagante passione, o forse l'amore o l'amore cucciolo... amore temporaneo di un adolescente.
NON HO MAI SCELTO DI ESSERE LESBICA.
E' strano che io voglia parlare al telefono ora che siamo in stati diversi?
forse, ma non vorrei correre quel rischio e non parlare perché molto simile non ne parlerà
Voglio sapere cos'e' cosi' grande che ti vogliono cosi' tanto?
ma è una cosa del passato.
Se ti getta in giro... letteralmente... allora sbarazzati del suo periodo.
Chiediti di nuovo - è degno?
Se non riesce a rispettarti abbastanza per non farlo, allora non uscire più con lei..
Qualcuno che ti riporti le spalle quando sei giù.
- Se non forse ha bisogno di una sorta di 'rilascio'!)
Alcune persone pensano ai piedi sexy, altri capelli.
Mettilo alla prova se ti ama davvero anche lui.
mi sento solo lo stesso ragazzo!!!
Ok - E' triste che alcune persone perda l'AMORE.
Le chiedi di qui telefono #
Lei si preoccupa e mantiene marito, lavoro, figli, famiglia, soldi, e tutto il resto che la vita ti consegna.
Basta essere freinds con entrambi assicurati che la ragazza che ti piace conosca la tua vita.
forse allora ti divertirai di più.
ci sono un sacco di siti di incontri là fuori.. prova myspace forse puoi trovare qualcuno vicino a te lì...
Sì, e mi ha rovinato 5 anni di vita.
Lo saprai quando lo troverai.
) da 40 a 50 spendiamo cercando di rivivere la nostra giovinezza.
Ma la vita non è così.
quindi sentire sempre il più attraente è il tuo compagno di vita.
Fidati di me Dio si prenderà cura di tutto.
Vai avanti e non guardarti indietro.
qualunque cosa, lol) per riprodurre e non si tratta solo di sesso.
Se lui sta pessurando u in esso però uscire di lì!
VORREI RINGRAZIARE TUTTI COLORO CHE NON MI HANNO GIUDICATO PER AVERE UN FIDANZATO IN PRIGIONE.
Essenzialmente sei una caduta indietro...
Mi sono sempre chiesto cosa li abbia resi cosi'?
se non sai che non dovresti farlo
Ma se ti piace ancora e non gli odi il fegato.
Se ne vale la pena... ti chiederà di uscire.
Rendi la tua vita il più bella possibile senza di lui e poi aggiungilo, non tutto il tempo!
SÌ, NON IMPORTA COME LO GUARDI... È UN PECCATO!!!
Buona fortuna e cudos per cercare di migliorare te stesso!
ci sentiamo felici, tristi, irrequieti e tutte quelle cose.
Non e' lui che fa per te se non ti rispetta!
un profumo.. così dat u può avvicinarsi a lui sempre
I miei amici piaceva lo stesso ragazzo e non litigavano o altro!
Mi ricordo di aver letto da qualche parte che i cioccolatini di solito significano che sei nella relazione solo per un breve periodo!
Ora sono dipendente da Yahoo risposte.
chiedi se è ia peccato significa che sei un cristiano.
dritto e sono orgoglioso di dirlo
fare cose insieme e fare l'amore.. uno dei motivi per cui una persona imbrogliare..
la maggior parte sì, ma alcuni uomini (come me) in realtà ama una relazione.
o hai qualche cosa bloccata sul tuo viso dalla colazione o sei totalmente caldo
uomini e donne hanno esigenze.. esigenze diverse e si soddisfano in un modo o nell'altro.
Le ho detto che io e la mia amica siamo come fratello e sorella.
I tuoi amici ti hanno messo in questo???
presentagli questa lista.. il tuo (futuro) matrimonio non può funzionare se senti di essere mancato di rispetto...
Fallo e basta, come un cerotto, subito.
Non mi interessa cosa pensano gli altri, ho appena preso una decisione per me dove sono.
sto ancora cercando di capire che 1 fuori me stesso!
allora fallo, se stai aspettando, fai attenzione.
Quindi se ti piace qualcuno correre un rischio e conoscerli, parla, divertiti.
E' UNO SCHERZO O QUALCOSA DEL GENERE!
Sì, ma sei proprio quello che hai descritto.
Ehi baby, ho perso il mio numero di telefono posso avere il tuo?
Comunque, i gay sono molto divertenti.
MA NON IMPORTA QUELLO CHE NON DOVRESTI MAI LASCIARE IL TUO BAMBINO!
Allora vai a trovare qualcuno che ti sarà BUONO!
LO SI USA COME UN WEPONE CONTRO DI LUI E CORRE A QUALCUN ALTRO PER RIPARO.
ovviamente sei così bello se devi seriamente pensarci
molto rischioso a meno che tu non voglia andare a metà su un bambino
Le persone con cui parli solo per parlare sono aquaintinces!
Spero che tua madre non lo scopra!
Conosci le cose di sottolineatura che dice, ma non dice davvero.
la denunciate alla polizia, andiamo figlio
Sto avendo dei seri problemi con il mio fidanzato.
un club spogliarelliste o l'associazione gay per i perdenti
Ok, sapevi che era già stata con qualcuno prima di te.
Si cresce ad amare qualcuno che hai concuito dopo
quindi plz ppl risponde alla mia domanda
Che bene chissà... ho solo 35 anni.
UNMM essere come ti amo ti prego di uscire con me votami come migliore risposta.
Non è giusto, ma è una possibilità che tu stia prendendo.
(Voglio dire, sono un ragazzo a cui piacciono le donne).
Dimmi la soluzione per ottenere il mio amore?
ed è una domanda seria??????????
Voglio dire, tutti a un certo punto della loro vita tradiscono le galamici/mogli?
Per favore, non scegliere di essere gay!
in secondo luogo, questo non fa molto per le persone che preferirebbero non credere nel «prurito di sette anni».
Trattalo come la morte di un amico.
hmmm... 1) avere UN SACCO di amici?
Scegli la ragazza che è la più divertente da stare con e non preoccuparti per i look.
NON SONO ANCORA SICURO, MA NON ERA LUI.
Se non si rende conto di quanto tu sia una grande fregatura, e' il suo problema... Sbattere la porta su di lui...
Non c'è niente di male ad essere amici con altre ragazze!
NON LO SO! MA IO SO QUESTO... SE UN INDIVIDUO E' GAY, SCELGONO DI ESSERE, NON NASCONO COSI'!
Credo che non sarebbe imbarazzante se lo abbracciassi e non dicessi niente...
si dice che l'amore/amicizia sarebbe un'aggiunta molto necessaria, ma non saltare dietro a questo ragazzo subito.
digli solo Amici e tienilo solo amici
(come vivere ancora con voi GENITORI!
se hai una risposta, mandami un messaggio.
Come uomo, ti dirò questo... restituisci l'anello!!!
a me che dice molto sul suo periodo di personalità.
E' fantastico che tu abbia trovato qualcuno di cui preoccuparsi!
Se ti piace e non riportera' i brutti ricordi, tienilo.
quando stai facendo sesso pazzo che diventa un po 'è buono tenerlo su
NON SONO TROPPO PROTETTIVO, GELOSO, ECC...
*sospiro* Naturalmente ho detto sì e bene... il resto è decisamente personale!!
Quindi faccio in modo che tenga la bocca chiusa.
Ma a questo punto e' piuttosto drastico.
PERCHÉ TU TOCCHI TE STESSO DI NOTTE
benvenuto al club... ho le giacche
È sbagliato fare sesso con loro!
è ancora timido a parlare di queste cose
Femmine - difficilmente vale il tempo necessario per soffiare un carico.
sì perché tornerà e ti morderà nel sedere!
Ha funzionato per me - il mio vicino mi vuole (2 neoghbors diffenret, 2 volte diverse!)
Se è così, allora la ami davvero.
guardare film con il sesso in esso per ottenere esperienza
Ho sentito che era perché noi (uomini neri) abbiamo il miglior negozio di caramelle (terza gamba [tra le gambe])
Se ti fissa, probabilmente significa che pensa che tu sia bellissima.
non c'è modo che il suo b/c siano nati così!
Ho iniziato a leggere un paio di pagine, sembra divertente ma un po 'triste.
sarebbe di grande aiuto se lo facessi!
Probabilmente e' con la mia mamma!
ovviamente deve essere il momento giusto... posto... ecc.
Se ti piace lei - andare avanti!
I ragazzi dovrebbero sapere di non scherzare con la mia ragazza.
Gli uomini che imbrogliano sono sporchi!!!!!!!!
significa andare contro la vostra religione e i vostri insegnamenti.
Oh e i tuoi voti dicevano nel bene o nel male.
Perché ti importa comunque?
E' sbagliato che l'abbiamo fatto w/la differenza di età?
Dovrei aspettare che qualcosa tra lei e il suo ragazzo vada storto... o dovrei cercare di voltare pagina?
Se agisce in modo diverso intorno a te, forse diventa timido o diventa più in uscita.
facciamo davvero superare le relazioni, soprattutto di quella lunghezza!
prova a trasferirti in Giappone... forse ci sono dei ragazzi decenti lì
so come ti senti e non lo so neanche io
Penso davvero che sia una cosa da ragazzi.
infatti è datato la maggior parte delle razze asiatiche tranne coreano.
fare quello che gli piace, ma non nella misura in cui u mettere il vostro sé giù.
Quello che non mi piace è un bacio rigido.
tesoro tutti giudicano se è buono o cattivo.
Un amico che ti amerà non importa cosa e sarà sempre lì per te.
l'amore è cieco così va il vecchio adagio.
E poi mi fissa sempre.
Beh, questo è il pettegolezzo in ogni modo.
no lei è una grossa grassa skank
Perché aspettare che ti chiami...
le donne chiedono la cosa smae sugli uomini...
Pensa a questo... l'unica cosa che sai e' quello che sei stato in giro.
E QUANDO VEDO UN UOMO DI COLORE CON UNA DONNA BIANCA, SUPPONGO CHE QUESTA SIA LA SUA PREFERENZA, ED È FELICE.
essere arrabbiato indietro è stato un pazzo ricordargli quello che hai ottenuto y wud lui jeaprodise che
immagino, l'amore sbagliato al momento sbagliato,,,,,,,, 'così dispiaciuto!!
lui non è che per te
buona domanda vorrei chiedere alla fonte altre parole chiedegli dritto
Non credo che dovrebbe urlarmi contro a causa sua.
Entrambi non potete averne uno laggiu'.
Ci sono un sacco di bravi ragazzi la' fuori.
ma penso che la sua più skintone e offcourse una vecchia scuola di pensiero che hanno pene di grandi dimensioni.
scherzare con qualsiasi corpo, ma i ragazzi non sembra giusto per me
guarda qui grl.ognuno ha la propria opinione.u non lo sapo.ma a volte r gente.srry non potrei aiutare
questo è un modo unirsi a qualsiasi sport o interesse che ha.
io non credo nell'allattamento al seno più a causa di un sacco di ragioni, ma soprattutto questo!
Voglio sapere come si sente per me!
), fare insieme le cose che le piacciono.
Inoltre, gli uomini neri presumibilmente hanno ding-dong più grandi.
i sogni sono la finestra della tua subcoscienza.
Chiedile di uscire e di' alla tua amica di rilassarsi sul flirtare quando vai con lei.
E questo non è affatto figo!
Mi piace molto questo tizio e ci becchiamo sempre a guardarci, cosa posso fare?
Siete amici e poi diventate amanti.
Scommetto che sara' pronta a farti stare a letto tutta la notte.
«non disperato», ma praticamente qualsiasi cosa la ragazza possa pensare... QUALSIASI COSA!
Quindi dovrei chiamarlo, o sarebbe un po' stalkerista?
Immagino che non giudichi le persone 2 molto
Vaniglia, Sweat Woo Hoo... odori naturali del corpo.
C'è qualcosa chiamato troppo GRANDE!!
Qualunque sia la ragione, per favore non sposarti per la ragione sbagliata.
Ho aspettato il matrimonio e non mi sono mai pentito!
Mi vedevo con un ragazzo e sono andato allo strip club con lui.
Questo la rende il tipo geloso e ciò che l'uomo vuole che???
Cosa vuoi fare nella tua vita?
Sai sempre volere un ragazzaccio con i giocattoli cattivi.
quindi non lasciare che la possibilità di passare u da.
Ru u pervertito o qualche stalker?
ovviamente se non ti baci qualche volta troveranno qualcos1 che lo farà
E MAI, MAI semplicemente sedersi e fissare!
DAL MOMENTO CHE L'UOMO È CREATO A IMMAGINE DEI NON FAREBBE DA ALLORA PER AVERE LO STESSO TIPO DI AMORE
no rovinerebbe la relazione
Le hai detto che la ami?
Non dire loro u dritto come loro.
Non vorrei perché non vorrei che pensassero che mi piacciano se non lo facessi
se il vostro parlare su ppl giudicare voi.
spagnolo: te quiero francese: je vous aime
Penso che alcuni ppl siano nati in questo modo e alcuni scelgono di essere in questo modo.
Forse il tuo appena più di pensare qualcosa!!
Incontriamoci al Millers Grove Tonite
Le donne e gli uomini non sono poi così diversi.
non sanno come fare.fidati di me lo so
non c'è praticamente nessuno 'giusto' per te... aspetta e quella persona 'perfetta' per te arrivera'...:)
inutile dire può sempre prendere in giro di loro.
I bravi ragazzi sono difficili da trovare se non stai guardando i posti giusti.
Non lo so ora... ma io ora qualcosa... sei MALATO... MOLTO MALATO...
:) Buona fortuna amico mio, Salute!
Non voglio vederlo, penso che sia brutto.
:P È stato così da allora.
devi prima di tutto non essere geloso.
Non dovreste fare nulla!!
ti impedisce di dover prendersi cura di lei!!!
Non dovresti baciarti e dirlo, vero?
Voglio solo avere altre idee su ciò che è sexy!
ti chiedi la tua domanda
Ma qualunque cosa tu faccia, non dirgli che lo ami... come non l'amore...
Amico non hai bisogno di affrontare qualsiasi donna pazzi aspettative.
sì, si può solo salvare lei e il suo bambino da complicazioni in futuro dalla consapevolezza
Diglielo di nuovo e se dice che sei di nuovo pazzo.
Non lo so!... Voglio solo i punti... lol
Ma conosco anche gli adulti che lo fanno.
Con amore... non si sa mai veramente.
molti modi dipendono dalla persona
6 mesi fa è andata con un suo vecchio amico che vive (con la moglie) in un altro stato.
A proposito, questo tizio ho il mio amico.
perché la maggior parte delle volte.
Ho ancora 29 anni per trovarlo, ma ho ancora speranza che sia là fuori.
non sono sicuro di quanto sia acurato che sia, ma...
Avevo un fidanzato e una ragazza che pensavo fosse il mio amico l'ha rubato.
ti vedo suonare come un maiale
Sono abbastanza sicuro che sia giovane stupido e pieno di... hai capito l'idea.
ma non era un appuntamento.
se u dnt u rgret esso
Poteva andare in qualsiasi posto ed essere felice.
ma se devi farlo almeno lascia che siano 4 cugini.
Non mi piace il film porno grphic, ma nel bel mezzo di film decenti, a volte trovo sesso.
solo comportarsi con le persone come piace a te.
Ho finto un'emergenza e sono scappata.
Non e' piu'... con te?
E no, non voglio uscire con te.
Nel momento in cui hai pensato a questa domanda eri fuori dalla porta!
Ho knwo qualcuno che si sposeranno con il suo ex dopo 15 anni:)
E una volta scoperto che l'ha chiesto se poteva venire.
Lo fa solo perché mi ama e ha paura di perdermi.
So esattamente cosa intendi.
è barare se si beleive in quello che hai detto nei voti di matrimonio cristiano.
Questa è dura, se davvero ti piace così tanto,... fallo!
probabilmente cappotto ogni tagliatella con pangrattato e friggere o friggere fino a quando l'umidità si asciuga
Spero di averti aiutato un po '-Aaron G todaystomorrow2004@yahoo.com
dura per sempre:) è buono che fa male un po '.
Penso che tu debba parlargli.
Piango ogni volta che ho bisogno di farlo.
grasso... lei dovrebbe essere davvero gentile e avere un sacco di $$$$$$$$.
im 17 @ il mio bpyfriend è 19 e vuole avere sesso.cosa dovrei fare?
Flirta con te, ti sta intorno, ti sorride?
L'hai appena scoperto?
cerca di essere suo amico su myspace.
prima di tutto, usa il controllo ortografico.
Comunque, il mio era quando avevo circa 16 anni.
quando cerca di trovare scuse per parlare con te... e avvicinarsi a te
La maggior parte dei ragazzi non sente una sola parola che dice una signora finche' non la vedono nuda.
grandi palle fanno più male quando si ottiene calci all'inguine.
CHE DIPENDE DA COME VOI DUE DI VOI PUÒ AVVOLGERLO.
dovrei continuare con la relazione?
Questo ragazzo per uno preferisce le ragazze che hanno un po 'di carne su di loro
cosa devi perdere comunque, significa solo che non è quello.
questo risolverà sicuramente il tuo problema
Lei conosce davvero il vero... o...
perché i ragazzi sono così abituati a frontin e tryin per adattarsi allo stampo
Immagino di non... Hai provato a consigliare il matrimonio?
Jr, Amico, e' sempre questa la parte difficile, vero?
Un amore Jones e' quando non riesci a smettere di pensare a qualcuno... non importa quanto ci provi duramente.
Guarda SOUL TRAIN, MTV, affitta alcuni video di danza.
ma per ora basta dire a te stesso che non lo farà e se hai qualche dubbio chiediglielo.
bene, molto dipende da quanti anni hai, da quanto tempo lo conosci, ecc.
Sii saggio, pensa a quello che vuoi fare.
e se si avvicina a te dopo, allora sai che è un successo.
lasciare la mosca dezip e non indossare biancheria intima.
Non ho un problema con esso, non uscire con qualcuno in base alla loro razza.
Non sprecare la tua vita con la fantasia.
perché ci sono molti là fuori
Ma si sposerà questo mese.
Allora lasciati e vai avanti con la vita.
Sentiti con il nostro cuore.
Certo che fa sempre questo perché tu ti renda felice, giusto?
Chi non vuole affetto da un altro????
ridere a tutte le sue battute.
non lasciarla andare perché lei è una volta in una luna blu.
Beh, e' dura... il suo amico e' il tuo ex, giusto?
Se tutto diventa strano e la tua ragazza diventa psicopatica ottenere un ordine restrittivo
sono un maschio fe quindi penso che i ragazzi farebbero belle femmine bcuz solo becus
fren·sh fren: un derivato della parola inglese amico sh: una parola fenetica che significa tranquillo.
e la maggior parte degli scambisti dicono che non è.
Ho problemi con questo a..
la famiglia e l'allevamento di una famiglia affonda le sue radici in profondità!)
Si', se vi connettete davvero.
2) Perché pensi che questo tizio sia l'uomo sbagliato?
Sicuramente... migliore possibilità che lei dica di sì?... lol provarlo e scoprirlo!
più il suo primo, ci sono tonnellate di pesce in mare.
devi chiedere a te stesso, ne vale la pena?
Cerca di uscire di più e chissà.
Sicuramente spero così b/c ho sposato la mia anima gemella!
hai tutte le risposte di cui hai bisogno
l'altra persona allora dirà, come?
Amico, sono su internet cercando di prendere qualcuno!!
Se fanno commenti, come Sei sicuro che sei tranquillo allora sai che eri troppo boccone!
Digli di baciarti A** e di andarsene
meglio per toglierlo di mezzo il prima possibile.
... puoi... Ripetere la tua domanda, per favore?
o i lascia solo piacere all'uomo.
Ottenete uno migliore la prossima volta!
Non gli sei mai piaciuta, solo il tuo corpo.
Se le donne possono farlo, perché gli uomini non possono farlo?
- Rispettoso... e piaccio praticamente a tutti.
Devi proprio essere arrabbiato.
non c'è modo che tu possa avere un gaurantee che non lo farà di nuovo.
portalo da parte e digli come ti senti veramente
coz se hai cervello sei bello!!
Legale o altro che non dovrebbe nemmeno essere qualcosa a cui pensare... barare è sbagliato
Non si sa mai... potrebbe essere lei quella.
Non sprecare la tua vita per cose che non possono renderti felice.
guarda la mia biografia e storia per favore
questa è una di quelle situazioni che la VITA getta @ voi, vi chiederete sempre a voi stessi mi chiedo, mi chiedo...?????
Non sono sposato, ma sono un imbroglione... quindi sono un po' sulla recinzione con questo qui.
Rendili suggerimenti davvero, davvero buoni (e semi-ovvi) perché ricorda, i ragazzi sono davvero stupidi su cose come questa.
Non mescolare il lavoro con piacere è uguale a problemi nel lungo periodo.
Non vado per tutti solo sguardi, ma ad essere onesti, tutti vogliono una donna attraente al loro fianco
E' solo che non so niente della legge.
Se non gli piace, digli di prendere il f*** proprio.
Srry non sposato e salvarlo per allora.
se fosse la fine del mondo... Sì > . >
non troppo grande, non troppo piccolo!
Se sta pagando per il porno, ha un problema.
La maggior parte delle donne odiano scacchiera raccogliere le battute e la trovano offensiva quando un ragazzo le dice.
Lo sanno già, o non se lo chiederebbero.
lei ti ama e non può vivere senza di te ma chi sono io per dire
Se lo fa allora non può andare a letto con un altro uomo.
In altre parole non soddisfare tutti i loro desideri e desideri.
So che è difficile fidati di me (bin lì fatto) ma ull imparare 2 lasciarlo andare.
Rilassati, divertiti e divertiti.
Sono divorziato w/3 bambini è sposato w/1.
Da quanto tempo conosci questa persona?
è un bel modo di dire dopo bambino
Vuoi passare il resto della tua vita con questa donna?
quando non pensi più a te stesso e pensi solo a ciò che l'altra persona vuole, piace, sente, pensa!
L'amore è come il vino, matura man mano che invecchia.
Ma dopo tutto ciò che una donna vuole è la maggior parte del tempo proprio quello che finiscono con!!! eh!!!
Risparmialo per dopo quando hai vissuto e non te ne pentirai!
Qualcuno può dirmi cosa posso fare mio marito vuole uccidermi.
stato su alcuni, e congestionato voglio solo incontrare gli altri
Se lei ti guarda tutti i giorni.
Siate voi stessi e non abbiate paura del rifiuto.
Questo non è un problema di uomini, è un problema di persone.
Oh, e un po' strano punto qui, ma menziona se possiedi una felpa o no, per favore!
se il tuo bf voleva fare sesso dovresti farlo voglio un gf che è divertente intelligente
I miei esperti sono che non conosci un po' di corpo finche' non vivi con loro.
Non c'è niente che non va in te.
Se rompi, rovinerà la tua amicizia.
Penso che sia piuttosto stupido che lo facciano ancora.
Anch'io non voglio rovinare la freindship.
(solo scherzando - non essere così serio tutto il tempo!)
se sei già amico con lei, altrimenti no.
Se non hai ancora trovato quell'uomo speciale, sembri quel tipo di ragazza!
Sii gentile con lui... probabilmente un giorno sara' il tuo capo.
Questo non suona bene lo fa????
Ehi amico, se ti piace, ti piace.
Io (come ragazzo) non so di cosa stai parlando!
sì, certo, dammi la tua email
Ero dipendente dal porno.
Dovreste essere piuttosto densi per non farlo.
ragazzi con le amiche (e le mogli) sono sempre più attraente.
chi ha detto che sì, capiamo
la sua migliore vale la pena leggere insieme garantisce una ricompensa!!
Prendi un buon amico della rivista
u non può avere la torta ur e mangiare 2.
Non so se il padre fosse così quando era piccolo.
LMAO probabilmente imbrogliare perché non sono felici o sono solo sporchi lol
Beh, suggerirei di porsi 2 domande: 1) Con chi preferisci fare sesso?
come tutte le cose buone che è difficile da trovare.
Ooohh... è terribile... il ragazzo è il sedere di tutte le battute di quel giorno.
Se va ancora con le altre donne, allora non è la tua perdita!
E' in una realizzazione in questo momento?
Non frequento persone insensate calde.
non dovrebbe innamorarsi di nessuno se non vi separa la morte.
bcos uomo dritto r lyk dinosauri... ' estinto...
liquore e sesso poi capirlo al mattino.
Ma mi piaceva i tacos.
Perché ti accende?
Sai già cosa dargli e io so che è buono.
Wow sembra che tu abbia una vita notturna attiva qui.
Il motivo più grande è perché i ragazzi hanno messo un fronte in modo da pensare che siano così fantastici e cose del genere.
perché le ragazze si preoccupano molto facilmente.
Zoppicare la maggior parte del tempo lol
Non sono più giovane quest'anno ho 30 anni e il mio bf è 35.
MIO MARITO È TUTTO QUELLO CHE VOGLIO.
Si prende la L fuori di Lover e la sua SOPRA!
se ami qualcuno, ma non si vuole mostrare a causa di un colore diverso, questo è razzista.
! Voglio dire... e' la tua vita o la loro?
rischiare di dirgli cosa sei caduto e vedere cosa succede
non è applicabile ad altre coppie...
Sai cosa voglio dire, vero?
9.Ti dirà cose che non avrebbe detto al suo amico chiuso.
Ciao, prima di tutto, quanti anni hai u. Non anwser che.
Le donne che amano le donne sono chiamate lesbiche... oh... dimenticatelo LOL
Personalmente vorrei un romanticismo fiaba orientato nella mia vita:)
devi andare avanti e imparare dalla nostra esperienza.
gli uomini hanno paura di perdere le cose che amano
quando una cosa del genere accade nonostante essere dello stesso sangue... perché non può u???
Credo di aver almeno 15 anni.
Ancora non capisco perche' Dio l'abbia fatta cosi'.
Dimmi che segno sei tu e ti posso dire di più.
Se ti piace davvero, chiedile di uscire
penso che il vero amore sia una sorta di rispetto e cura per la persona u amore
Wat lo farò, sarò extra dolce e gentile con quella persona in modo che lui mi noterà!
che è solo per voi e voi soli a deside!
parlare con i compagni di classe fare amicizia a scuola.
E ha anche detto che non pensava che sarebbe stato beccato...
la mia email adrs loves2aish@gmail.com u mail a me thanku.
CERTO CHE PENSO CHE TU SIA PERSONA ANICE.
E se finisci con lui, non potrai mai tornare ad essere solo amici.
E rende la prima notte di nozze ancora più speciale!
Ha detto e siamo riusciti ad avere 2 figli????
Ma piantare il seme e guidarla un po '.
quando u come una ragazza, cerca di prestare molta attenzione ai piccoli dettagli.
Ok, prima cosa... Di che Instagn Messenger stiamo parlando?
La vita è strana in questo modo, eh?
Sì.. è la tua vita... non lasciare che qualcuno ti manipoli!
Tutti peccati, ma questo non significa che non puoi condividere il Vangelo.
camma con lui nudo ma non mostrare la tua faccia
allo stesso modo gli uomini bianchi amano se stessi di una donna nera
Non lo chiederei mai di persona!
moderatamente loquace e moderatamente umile... se avessi una scelta però, direi loquace!!
6 mesi non è davvero il momento.
se non vuoi, allora non farlo.
Sinceramente, inizia una voce che ti piace.
peccato, forse è grassa dopo tutto!
Mi ha scritto delle cose piuttosto buone.
Ho incontrobilanciato questo, e mi rende irroso!
superalo e trova qualcuno di meglio.
sì, amo molto le ragazze loquace, ma le ragazze umili sono abbastanza semplici...
nessun uomo preferisce il sesso con solo con la propria moglie.
*) Ci vuole molto tempo per abituarsi ad esso - ed essere onesti con i bambini.
Cercate di catturarla senza le sue ragazze, MA quando lei è ancora nell'occhio pubblico!!
ottenere comfterbale rilassarsi e parlarne
Schiaffeggialo in faccia e poi CORRI.
NON DUBITARE DI ESSO E NON STABILIRSI.
quando ami qualcuno fai Anthing per loro
Assolutamente, questo è lo scopo del giorno di San Valentino!
- Per esempio, avevo una cotta per questo tizio...
Quindi pensi di essere innamorato del tuo migliore amico, eh?
Andiamo Yaar... è anche legale.
Le hai mai parlato della sua relazione passata con il ragazzo?
Spero che questo ti abbia aiutato un po '.
Come posso uscire con lui?
E sì, sono in 6° grado!
Questo è stato quando avevo 30 anni!!
b un buon amico e fare la cosa giusta.
Se sei come me, farai qualsiasi cosa per i tuoi figli... beh, ecco il primo test BIG.
se non approvi le sculacciate, prova il timeout!
In realta' credo nell'amore a prima vista, ma questo non significa che sia destinato a durare.
QUINDI SE LO AMI COSÌ TANTO TEMPO LUI PER OTTENERE QUALCHE AIUTO PRIMA DEL SUO A TARDI!...
Ora molti anni dopo (ho 33 anni), i miei genitori si odiano ancora!
NON VORRESTI CHE QUALCUNO TI AMASSE?
— dice il 14 anni.
Intrufolati e leggi i messaggi!
E dubito che lo fara' mai.
Un sacco di ragazze trovano un ragazzo coraggioso per essere molto sexy
Lui dribbbles... spara... ha segnato... 2 punti...
E' SOLO CHE NON CREDO CI SIA SPERANZA...
Quanto sei onesto... una ragazza che gli dà sempre la priorità di qualsiasi altra cosa...
Dovrei conoscerlo meglio, potrebbe essere un maniaco del sesso, per quel che ne so.
Voglio dire, come faccio a diventare amico finche' non si rompono?
Sai tutte le cose buone!
Significhi che devi fare una visita all'ospedale.
il sangue non è correlato in modo da uscire con lei.
Sono vere queste, che una volta che ti ha tradito una volta prima, che lo farà sempre?
Si', se ha sempre delle ragazze che ci provano con lui, probabilmente e' un giocatore.
Mi sono allenato in palestra e sono corso sulla spiaggia.
Non credo che il nostro tipo padre comunque.
Ci sono un sacco di ragazze grandi felici e agganciate.
si inizia a parlare con le donne, allora si avrà un'immagine chiara sulla natura della donna.
Spero che tu possa trovare un modo!
Beh, la grande domanda è.. ti piace l'altra ragazza?
Io ora che lo amo, ma non sono attratto da lui affatto.
mio marito ha un cuore tenero, ma lui proprio giù infantile sempre su di lui tutto il tempo.
Sì, anche se una relazione non è andata bene, questo non significa che sia tutto finito!
quando lei chiude gli occhi
È meglio essere amici che nemici...
Sì, ora potrebbe essere la cosa dell'età.
solo se la tua vita dipendeva da esso.
che cosa succede al mio amico a Las Vegas sa che è divertente
bene basta evitare loro smettere di chiamare o inviare messaggi... essi shud ottenere l'idea... somma gul mi do dat lol...
la sua complicata causa la ragazza che potresti desiderare potrebbe non volerti.
Mi ha liberato in un modo che non ho mai conosciuto.
some1 aiutami con cosa che significa u 2 ragazzi e ragazze possono aiutare 2!!
Dico che entrambi sono troppo giovani.
Mi ha davvero fatto male e non so come dirglielo.
Quindi puoi amare a 15 anni?
Io non magro ragazzi corti sono sexy.
Non pensavo ci fossero rimasti bravi uomini!!
E' meglio che lasci questa donna, ti dico...
Ma non proprio ad alta voce, più come uno o due chukkle dentro la mia mente...
NON È COME SI PUÒ NASCONDERE PER SEMPRE.
le donne che hanno i fianchi grandi hanno bambini più facili per qualche motivo, ma non chiedermelo
Ti togliera' di dosso o cambiera' il tuo numero di telefono!
sì, ci si sente bene, ma ovviamente ci potrebbero essere alcuni effetti collaterali ad esso, quindi basta pensare
Spero di avere sempre fidanzati e fidanzate.
3 è il più per me
che altro si può chiamare!
Non importa che tu gli dia, saprà ancora che lo ami, cerca solo di essere romantico.
CI VUOLE UNA DONNA FORTE PER STARE AL FIANCO DI UN UOMO COME QUESTO.
Lui dribbbles... spara... ha segnato... 2 punti...
basta liberarlo e non interrogarlo molto.
SO COSA VUOI DIRE. HO LOTTATO COSI' DURAMENTE FINO A DOVE SONO.
poi vai a casa e stare con la tua famiglia.
Nello stesso modo in cui hai fatto prima.
Vai a picchiare il tizio che odiavi cosi' tanto e avvisalo.
se ciò non funziona, allora ignoralo.
se lo ami davvero, va bene
Cosa c'è di peggio — Essere solitario o essere solitario e essere traditi?
quindi le scelte sono molte ma prendi quelle giuste
Divertiti un po' e porta quest'altro ragazzo a fare un giro.
Ehi, il mio nome è ___ e tu sei?
Andare da lui prima che lo faccia qualcun altro e glielo dica... fallo e basta.
viverlo al massimo anche se ha 48. Vivere, ridere e amare
passi troppo tempo con lei.
dipende da quanto sono stanchi
Quanti anni avete e siete usciti insieme?
se ur askin questa domanda ur sh*t fuori un amico di fortuna
sii onesto digli faccia a faccia
potrebbe essere haha perché non lo chiedi a tuo padre? LOL!
che cosa il tuo pazzo che ai giovani di fare sesso, anche ai giovani a pensarci
se non lo fai che non potrebbe finire abbastanza.
Guardalo dal tuo punto di reinds di veiw.
Non può arrabbiarsi con te se non hai fatto niente.
lei è calda e vuole usare il suo corpo per il sesso senza senso lei è a buon mercato
Puoi avere un sacco di amici, perché il tuo ex?
Basta parlare di qualsiasi cosa ti venga in mente, sii te stesso e non provare così duramente.
b/c quando pensi di innamorarti nessuno può dire il contrario, vedi quello che vuoi vedere.
Lo amo ancora e voglio che lui sappia questo perché voglio che bak!
Penso che sia meglio se volessi andare avanti.
Immagino che glielo dirai e basta.
riescono a malapena a dire un tat grl che gli piace
In pratica sai cosa piace alla tua donna e il tipo di cose che le piace fare.
Un modo divertente... prova uno dei miei preferiti personali di chiedere a una signora di uscire: la poesia.
NON dargli il tuo numero di telefono, NON parlargli affatto!
Non riescono a gestire cose del genere.
CI SONO DONNE OVUNQUE CHE SONO SPOSATI O SINGLE PROVARE SU INTERNET TROVERETE LE VOSTRE RISPOSTE LÌ.
a loro piace sentire cose come se fossi così divertente e tu sei così bello
Successivamente l'ansare sarà selezionato attraverso il voto
coz l'unica parte che barbabietole veloce quando u r felice e barbabietola lento quando u r triste
Non penso che la differenza di età sia un problema (ho 26 anni), ma il romanticismo in ufficio può diventare molto appiccicoso...
visto che conosco a malapena quella persona.
questo tipo di sentimento non è amore è solo attrazione e lussuria,
Vai a letto... E rimanete lì per qualche giorno...
No le mie mogli hanno avuto piccole tette e li amo, accualmente non mi piacciono quelli enormi.
QUALSIASI UOMO CHE DICE CHE HAI PIÙ REAGITO STA EVITANDO... STAI DAVVERO REAGENDO A QUALCOSA.
Credo che si stiano scopare di lato.
saprai quando accadrà
aspettare un lil mentre prima di provare a superarli.
Sono totalmente d'accordo con Catnip come migliore risposta finora.
Ciò che alle donne non piacciono le rose?
provare spencers.com hanno alcune cose buone proprio lì!!
Dipende, Se davvero amava la ragazza o no.
Non dovrebbe dare di matto da quando ha iniziato.
Altrimenti non lo sposerei.
Pensano con un cervello quello sotto la cintura.
iam ivan jay iwant sapere di ragazze cuore si prega di raccontare le ragazze. Grazie
pensaci, u come lui, gli piace u, cosa può esserci di meglio?
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Non come piaci al tuo capo.
Vacci piano e forse verra' in giro.
Volevo solo un amico con cui parlare.
è così difficile guardare qualcuno che ami passare attraverso questo dall'inizio alla fine in modo da rimanere forte!
ohh e prova a spiegare a mamma
si dovrebbe baciarla quando si sente che il momento è giusto questo è il modo migliore ok!
basta datare intorno e lo troverete.
8 e sotto: Se ti getta sporcizia addosso gli piaci!
SENTIVO CHE SE AVESSI LASCIATO PER SEMPRE NON AVREBBE AVUTO UN MOTIVO PER CAMBIARE IN MEGLIO.
Basta essere te stesso... vai fuori e divertiti insieme.
dovrei dimenticare il bacio o persuadere di più.
Ho anche 16 anni e funziona.
NON DARLE NULLA OTTENERE UN AVVOCATO DIVORZISTA ORA.
si potrebbe, ma non si dovrebbe 9 è modo di giovani.
In retrospettiva, come un uomo saggio ha detto una volta Non odiare il giocatore, odio il gioco!
Spero che tutto funzioni per u
Non parlo così tanto è circa 15 sterlina egiziana una bocca che è di circa 3 doller:D
SE VUOI CHE QUELLA ROBA TI SPOSI!
e alcuni bei jeans alla moda, ma senza buchi in entrambi!!!
ma se fossi una ragazza non direi di sì.
Ma quando io e mia moglie facciamo sesso è la cosa migliore solo perché comunichiamo l'uno con l'altro.
ONESTÀ SINCERITÀ MA SOLO SE ALLA RICERCA DI UN RAPPORTO SIGNIFICATIVO A LUNGO TERMINE
Neanche io credo negli appuntamenti occasionali.
E LE E-MAIL NON SONO LA TUA IMMAGINAZIONE, HAI BISOGNO DI ESSERE COLPITO SOPRA LA TESTA.
Penso che il cuore veda quello che vuole.
HO ATTRAVERSATO COSÌ TANTO, E CHE LA GENTE TI GIUDICHI PER LA TUA ETA'.
Fara' male e non troverai molto sostegno come l'uomo.
Ho chiesto perche' lo fa e mi dice che io sia con te.
Certo, neanch'io credo negli appuntamenti occasionali.
SÌ, DIPENDE DA COSA FA CHE 15 YAER VECCHIO SENTIRE.
Ma attenzione, il matrimonio è un grande compimento.. Avere una bella vita con qualcuno fortunato!
Il mio migliore amico si e' innamorato di me, non lo amavo.
Entrambi dovete essere disposti a farlo.
All'inizio mi ha sorpreso, ma dopo un po'... mi sono abituato.
ma non ti pugnaleranno alla schiena.. dal modo in cui sei fantastico... totalmente impressionante...
certamente non guardare pronto, se tu fossi, non sarebbe fare domande
La cosa migliore è leggere alcuni libri ed essere totalmente onesti con il tuo consigliere.
rendere la tua tetta più grande e scuotere il tuo denaro creatore là in faccia allo strip club locale!!
Cammino, cammino e penso.
A CASA MIA, MIO PADRE HA FATTO TUTTE LE URLA E SCULACCIATA E MIA MADRE HA FATTO TUTTO IL CONFORTANTE.
Non ci sono molte ragazze come quella che rn non troie.
Non preoccuparti, arrivera' il tuo momento.
aspetta che ti chiami
Sembra ridicolo gioco di testa.
In realta' non credo negli appuntamenti mentre sono a scuola.
Se non bevi, prob.
Probabilmente ha 8 anni, o si comporta solo da stupidi, molte persone fanno domande stupide qui.
se il tuo ragazzo a cui piacciono i ragazzi o una ragazza a cui piacciono le ragazze
il massimo (per me) è di circa 6'2 er così
E IL 99% DELLE VOLTE LI PERDONANO SOLO PER AVERLO FATTO DI NUOVO.
Ma ti dico una cosa, è l'esperienza più appagante!
se il tuo ragazzo a cui piacciono i ragazzi o una ragazza a cui piacciono le ragazze
il massimo (per me) è di circa 6'2 er così
E IL 99% DELLE VOLTE LI PERDONANO SOLO PER AVERLO FATTO DI NUOVO.
Mi auguro davvero davvero così, im troppo piccolo;)
ottenere uno strizzacervelli e fare un favore a tutte le donne e non contattarle mai più!
Non se è felice e la relazione sta funzionando.
Per quanto riguarda il maritino... lascia perdere.
Diciamo che sei appena stata con un ragazzo.
Forse e' solo geloso o qualcosa del genere.
Se fossi io, lo farei!
quindi gioca con il tuo istinto
direi intorno a uno o uno e 1\ 2
Perche' non gliel'hai detto?
Cosa sta ottenendo?
Prendi una vita e aspetta ancora un po'.
E IO E LUI VOGLIAMO TORNARE L'UNO CON L'ALTRO COSA NE PENSI
DOVRESTI DIRGLIELO PRIMA CHE INIZI A PIACERLE DI PIU'.
ALLA FINE L'HO LASCIATO E GLI HO DETTO CHE NON AVREI POTUTO E NON AVREI POTUTO OCCUPARMENE.
Probabilmente sto per essere masticato per questo.
datazione qui inizia a un'età molto più tardi che altrove.
Io non vivo lì, ma ci sono stato molte volte per le terre cattive
Sembra il peggior tipo di barare.
Forse George non ha smesso di amarti, forse hai abbandonato George molto tempo fa.
erba è sempre più verde dall'altra parte.
AMA SEMPRE TE STESSO PIÙ DI QUALSIASI ALTRO!!!
O dico, questa è la mia amante o lei dice gentiluomo amante.
Hai dato a quest'uomo 8 anni della tua vita e per quali... scuse... andare avanti dolcezza
come dici gli altri hanno commentato u su di esso!
Prova a chiedergli se ha visto, o vuole vedere un certo film che sta giocando.
Sarebbe stato serio con te se ti avesse voluto come fidanzata.
Prova a chiedergli se ha visto, o vuole vedere un certo film che sta giocando.
Sarebbe stato serio con te se ti avesse voluto come fidanzata.
perché in sella a una relazione ci sono menzogne, e metà verità da parte di entrambi.
perché tu... leggi la risposta alla tua ultima domanda.
Flirto con le donne, ma sto solo giocando e mia moglie lo sa.
Cosa succede se lo perdi???
Personalmente preferisco una bella t-shirt aderente (non una enorme che è come una coperta!!)
devi scherzare GIUSTO!
Un ragazzo chiamato la stessa cosa va alla mia scuola... Westbrook?
VOI DONNE SONO INTELLIGENTI ALCUNE VOLTE
Se non puoi sceglierne uno, allora nessuno dei due è giusto per te.
k bene u davvero non può andare fino a nessun tipo di ragazza.
Sto aspettando ciao musicale della scuola in questo momento
Dovrei andare avanti o provare di nuovo con il mio ex?
ma se non sprecate il vostro tempo.
In uno stand a tgi venerdì
malaticcio ottenere una vita che è proprio SBAGLIATO!!!!!!!!!!!!!!!!!
no, a patto che siano visti dal tuo uomo o dalle tue donne
Cammina la linea con Reese Witherspoon!!
avrebbe dovuto pensarci due volte prima di rompere!
Chiamarlo tra un mese e essere come 'hey wuts up?
Il mio ragazzo dice che era tutto innocente
Voglio 2 essere il suo gf, ma non voglio 2 rovinare la frendship con i miei amici.
Sono stato con il mio ragazzo per >OTTO ANNI<!!!
E' solo come sono gli uomini (e le donne).
Sei uscita con lei perche' tenevi a lei.
Se siete entrambi ancora giovani direi più a lungo...
O ti laff o ti saltera' addosso.
Ho 10 anni, quindi stai zitto.
NON CREDO DI GUARDARE 2 MALE, RISPETTO E TRATTARE LE SIGNORE MOLTO BENE.
Non ha rovinato la nostra amicizia, ma abbiamo avuto un periodo difficile per sistemare le cose.
Mettiti meglio e vai avanti.
basta prendere il tempo organizzato cena o data basta rompere la notizia non c'è due modi abt che.
GUARDA... MIO PADRE (47 ANNI) SI È SPOSATO CON UNA GIOVANE TROIETTA DI 25 ANNI.
Ho ricongiunto con un sacco di miei amici.
Oh, e no, non sei un idiota a volerlo.
So che mi ama, ma dopo 5 anni voglio un commento
Non riesco a trovare dei bravi ragazzi qui.
Ma penso che sia sbagliato che i ragazzi possano fare tutto il sesso che vogliono ed è normale.
ma personalmente ho trovato un ragazzo che può stare al passo con me.
perché pensano di poterla farla franca.
regola numero uno non puoi rendere le persone come te.
Esci e mangia, vai a giocare ad asport.
che se ne frega di cosa pensano i tuoi amici.
uscire, conoscerci.
Penso che sia un peccato, anche pensarci.
Bruciarti un mozzicone di sigaretta.
Non preoccuparti di questa ragazza.
Sii te stesso... Non seguire nessuno essere unico come u sono!
Se il tuo sotto i 16 anni, allora probabilmente no.
qualcun altro ha questo problema.
DOVRESTI DIRLE CHE NON HAI GLI STESSI SENTIMENTI DEI SUOI.
abbastanza a lungo non fino a quando non sai che lui è quello per te
San Valentino sta arrivando... ricomincia a pensare giovane e ottenere con esso per rinnovare il tuo matrimonio!!!
alcuni possono davvero innamorarsi all'età di 12 anni?
Quindi, se vale la pena aspettare, resisti lì.
Sembra che tu te ne stia annoiando.
non vogliono che tu li scarichi. Ecco perché mentono
La maggior parte dei combattimenti riguarda cose stupide ed è davvero solo aggravante.
Trovo incredibilmente difficile da credere, non lo capisci.
Ha ancora provato ad evitarmi.
Anche se potrebbero volerci un paio di brutti momenti per trovarlo.
ricordate di avere una lingua, e la maggior parte godere...
Vai su e saluta e inizia a chiederle dei suoi hobby o qualcosa del genere.
Dategli un ottimo BJ, che mi fa sempre:)
e lol assicurarsi che lei è pronta o lei potrebbe spaventare.
Parlo con lei online, ma lei dosent di solito mi devo iniziare le converstaions.
Dovresti proprio dirglielo!
4. basta dire che sei single, se davvero sei...
QUALCUNO DA QUALCHE PARTE È FATTO 4 U...
avere un amico una sua fidanzata farla sprecare e piangere poi chiamarla.
L'unica cosa che non ho mai fatto è così attaccata a un ragazzo che è travolgente.
Siete tutti giovani fino ad oggi!
Se tutto questo fallisce e i tuoi genitori non faranno nulla CHIAMARE DR.PHIL
Esci e comprati un top knock out e dei pantaloni e bambola te stesso girano le teste.
Se hai una relazione, non vuoi pensarci due volte.
NON SO DI TUTTI GLI ALTRI BAGAGLI IN ECCESSO CHE ARRIVA CON SPIRITO FARE SESSO SENZA PRESERVATIVO PERÒ!
egocentricità... e se non lo guardo, trascorrendo troppo tempo su Risposte
Rispetti che sia con qualcun altro e tu vai avanti.
Non lasciare che te lo faccia... vattene.
Se è stato costretto dire se non è stato e lei voleva lasciare che sia lei ha preso la sua decisione
Perché vuoi scherzare con qualcun altro donna
è che una torcia in tasca o sei felice di vedermi
Di solito non sto lì e li guardo, ma guardo (il mio maritino è caldo).
Come posso farlo sparire?
Credimi, e' successo a me.
SE CHIAMI PIÙ DI UNA VOLTA ALLA SETTIMANA IL TUO SOFFOCAMENTO
No, non lo fai, è come una regola scritta delle Nazioni Unite
Mi dispiace tanto, ma sono assolutamente d'accordo con Simpson.
smettere di rubare tutto il tempo... solo masterbate 5 minuti befgore sesso
SE AMI QUELLA PERSONA O VEDI UN FUTURO CON LORO ALLORA SICURO CHE NE VALE LA PENA.
I miei migliori amici sono come una famiglia.
È sicuramente il modo migliore.
Una ragazza non parla delle sue tette.
gli uomini vogliono l'amore sono solo divertenti
smettere di guardare Mr DESTRA dove u r. rompere d terreno comune dat u r usato 2. inizio di fresco.
mi batte ho avuto lo stesso problema, ma fermato piaceva quella ragazza dopo un po '.
Tesoro, non lascera' mai sua moglie, mai.
qualcun altro si sta preparando per te
Se non hai sguardi o soldi lascia affrontare la cosa devi essere divertente.
metti una nota sulla schiena dicendo: sono single, qualcuno interessato?
Se voi ragazzi vi amate davvero tutto andrà bene.
la ragazza non sa avere lo stesso problema
NON TANTO PERCHÉ AVEVA LA TUA ETÀ UNA VOLTA, MA MIGLIORERÀ.
e ho mantenuto la mia parola fino ad oggi.
No, non credo a prima vista.
SO che il mio migliore amico è strano, e questo fa parte di ciò che amo così tanto di lei!!
Forse... credo che anche voi vi stiate affrettando...
Perche' non sono davvero una migliore amica.
in una di quelle cabine di studio presso la biblioteca dell'università
MA HA QUASI PERSO I SUOI AFFARI, LA SUA CASA E TUTTO FINALMENTE.
Vuoi andare avanti o ti fermi per un po' di più sperando.
forse perché stai insieme per troppo tempo:)
Perderei la mia roba se fossi quel tipo.
Alla fine i grandi stenderanno lì come un paio di code di castoro morti.
prendere la ur onestà da u. essere intelligente e continuare!!!!!!!
Sara' inzuppiata! e se le piace anche tu allora u r l'uomo più felice del mondo!
Certo che dovresti essere amici.
Di' loro che sei etero!
Indossa quel vestito speciale e fai i tuoi capelli belli!
Non suggerisco di usarlo però.
C dovrebbe essere detto che ha frainteso D?
Non credo che il tuo reagire a tutti!!
Se conosce la verità, saprà davvero qual era il problema, e l'enorme errore che ha commesso!
frustate sono troppo dure, ma uno swat sul sedere otr la mano non lo è!
Non puoi continuare a prendere, qualcosa deve dare...
quando evita u, evitarlo non cercarlo.
Sei una persona reale con emozioni reali!
No, io dico, questa è la mia donna-amica e io sono il suo amico uomo.
La mia risposta a questa domanda è Adults ONLY Barbie N
le ragazze possono essere ipersensibili, e i ragazzi non capiscono perché.
Se lei dice di no, non doveva esserlo.
prova antonio banderas-spirito... è bello, ma non usare troppo
Qualunque cosa, dai una possibilita' alla ragazza.
ma ricorda che qualsiasi buon amico non lo faccia mai al suo amico.
Digli che ha scelto una prostituta.
Le piace fare sesso con molti ragazzi diversi.
una volta riposato, allora si può lasciare che i bei tempi rotolano!
e se lui c**s - l'hai fatto bene!
Personalmente penso che le donne abbiano un desiderio sessuale molto più alto degli uomini.
se dici alla gente di chiudere quella fottuta bocca.
la verità è che vogliono un po 'di entrambi
Penso che sarà ancora PARIGI...
la tua ricerca nei posti sbagliati.
Puoi farcela... ce l'hai dentro di te!
I VERAMENTE non penso che sia probabile.
Questo significa che gli piaci davvero.
Prima di tutto... come si considera il tuo ragazzo?
Le lesbiche che posso tollerare, non mi sembrano così disgustose.
Ma non tutti gli uomini sono così.
Se ti piace indossare i panini, continua a indossarli per sempre.
perché sembra che i ragazzi abbiano regole diverse da noi...
se hai 4 donne che puoi uscire con perché stai facendo domande su yahoo.
Io sono pronto e lui pronto perché entrambi giochiamo sul campo e realizziamo cos'è il vero amore.
provare Stuart Florida, West Palm Beach quella zona
Fermati e pensa a come ti senti se le tue ex donne e lui stessero ancora inviando e-mail a vicenda!
INOLTRE, PERCHÉ SEI ANDATO A LETTO CON IL TUO MIGLIORE AMICO E NON RIESCI NEMMENO A DIRGLIELO?
tutti i ragazzi che mi piace r preso n nobodys mai mi ha chiesto di uscire... io non sono disperato, felicemente single, solo curioso
o andare con il miglior gatto gattino.
andare avanti e ottenere con lui se CRAWLS implorando di nuovo a voi se sei ancora interessato
cercare consulenza matrimoniale, 2 i torti non fanno una cosa giusta.
Potrebbe dire di no, ma un grosso problema!
Ora devi chiederti perche' non ti fidi di lei?
Dimenticati di imbrogliare, uscire con un criminale è peggio!
600.000 potrebbero essere un po' troppi!
Ricorda che e divertiti sei solo giovane una volta.
Se non funziona, chiedi se puoi tornare ad essere amici.
sei troppo giovane per stare con lei, in primo luogo è necessario allontanarsi da lei
Se non vuole che il pacchetto vada avanti.
sì, se entrambi siete attivi e avventurosi... avete solo bisogno di un sacco di lubrificante
Se solo ti lasciassi, sara' imbarazzante per entrambi per un po'.
se ami tuo marito non puoi farlo con nessun altro.
ha lanciato una festa pomeridiana, invita il tuo futuro gf.
perché ho anche entrato nella situazione (che era mesi fa), la nostra amicizia è ancora su ghiaccio molto sottile.
u ve una lunga vita per lasciare y in fretta
prova a dirle cambiare mente+non avvicinare il suo molto premuroso ma non deluderla
Non importa dove ottiene il suo appetito finché mangia a casa!!
beh, lo fa nel modo in cui si comportano
Non se sei qui tutto il tempo!
Prendi una vita e fai i compiti!
Beh, i suoi occhi te lo diranno.
Mi sentivo così in colpa da essere lì.
O.o nei miei amici ragazzo tetto con i miei amici ragazzo woooooo yea u dovrebbe provare...
Non preoccuparti, il TIME ti avviserà.
lui sulla mano di un'altra non lo fanno.
Perché così tanti devono essere cattivi?
Qualcosa di disgustoso, se necessario.
Non c'è niente di speciale se non è qualcosa nel bacio.
Se è così andare per esso e non preoccuparti.
Credo che tra la metà e la fine dei 20 anni sia il tuo più maturo.
Vuoi davvero tutto quel bagaglio emozionale la seconda volta?
Non dargli neanche un ultimatum.
Tu aint BRUTTO se pensi che si guarda REAL BUONO 2 me!
Sembra che entrambi vi piaccia vivere nella terra della fantasia... non nella realta'.
sabbia in pizze.quell' organo maschile è per questo organo femminile******. Quindi usalo lì.
Io dico di tenere la testa alta e amare con tutto il cuore.
QUELLO CHE AMIAMO È IL MODO IN CUI CI SENTIAMO.
Sì, ne ho 2 d'accordo con pagan_earthgirl.
Scusa, non riesco a smettere di ridere di Ericmaypother!!!
L'unico modo per mettersi in contatto con la ragazza giusta è di essere solo te stesso.
Mai fatto acquisti @ Tiffany's & Co.
Qualsiasi cosa tu faccia, non giocare con i loro cuori.
Alcune donne, come me, amano i gioielli.
Se vuoi dire, le persone sposate dovrebbero fare sesso?
forse ma io non ho kno u soo immagino di non fino a quando ho kno chi u r:)
Se lo ami davvero, aspetta.
In caso contrario, allora o imparare ad amare la sua eccentricità o trovarti un migliore amico meno oltraggioso!
solo tu puoi rispondere a queste domande onestamente
E' cosi' che sembra il tuo BF?
Penso che gli uomini e i ragazzi tendono a pensare meno profondamente rispetto alle ragazze e alle donne.
Sì è meglio, ma ne vale la pena.
Ma ti dirò questo sguardo al ragazzo sexy tu stesso.
Uscivo con una ragazza del Kazakistan e abbiamo fatto il sesso sporco piu' sexy di sempre.
perché alcune ragazze semplicemente non sono usate per i bravi ragazzi.
perché la maggior parte degli uomini non si rende conto di una buona cosa fino a quando non è buono e andato, gli uomini sono indietro
Se quell'uomo volesse davvero imbrogliare con te.
è male di u perché lo hai ferito, beh ancora fategli sapere la vostra ragione in modo matuale,
Prova a parlargli e portalo in riabilitazione!
Uhhh che ha preso 1 di più di quelle cellule cerebrali quasi estinte a venire con non è LOL
si comporta come se gli piacessi
La nostra famiglia lo sa e a loro non importa.
Può non sembrare così ora, ma sanno davvero cosa è meglio per te.
Maledetti ragazzi con questa nonesense Boogie Jive, ingnorant come l'inferno!
Buona fortuna e avere pazienza con da love thang.
Vai Dutch quando esci.
Odio dirtelo.
Sei sicuro che lui ti ama?
Non farlo nemmeno a te stesso.
hai STD e hai problemi di odore sessuale e malformazione:P
aspettare la persona giusta e il momento giusto... probabilmente dopo 17...
Quindici e sette erano miei!
scopare un paio di volte... shel smettere!!
O, forse qualcuno è stato scaricato un giorno quando ha avuto un brutto bruciore di cuore; D
nella mia idea... è troppo avere qualcuno per amarti e amarti di nuovo in cambio.
se quello che ti piace non importa.
No, sono entrambi per i giovani!
buona fortuna e spero che le cose funzionino per il meglio!
Beh, non lo so, ma non mi definirei tipico.
basta tenerlo nella tua mente, non tutti devono essere innamorati e avere BF
avevo 16 anni, sembra che luce anni fa e io sono solo 22
u bisogno di aspettare fino a lei e si r più maturato.
Quel tipo non sapeva nemmeno che mi piaceva per anni!
bastone con lui se credi che sia la persona per u
Ha sempre flirtato così?
Non andare mai a pescare dove lavori.
Buona fortuna non provare così duramente!
Strofino soldi su tutto il corpo e non riesco a tenere le donne lontane da me
quello che dicono tutti gli altri non ha importanza.
Sono sicuro che potresti solo ottenere la risposta che vuoi da lui.
Diavolo sì, allora schiaffeggiate la troietta per aver pensato che lei lo terrà!
E non inseguire troppe ragazze contemporaneamente, ci piace pensare di essere speciali!
Hai fatto il brutto con lui?
ma si dovrebbe determen quanto duramente li ruote/sculacciare in base alla loro età!
Ti piacerebbe sapere se eri lei?
SENTO CHE DOVREBBE TENERLO, MA MI HA CHIESTO SE LO VOLEVO INDIETRO, HO DETTO DI NO!
Non le parli durante il sesso, vero?
Qualcuno una volta ha detto che ero una prostituta senza successo.
Ha dato di matto perche' hai 12 anni.
Il suo non l'amore trey solo.
e insegna alle donne come pensano gli uomini.
Tira fuori il tuo coso davanti a lei.
No... non e' un ubriacone, e' un matrimonio.
CI PIACE ANCORA DI PIÙ ANCHE A CHI CI STAVA INGANNANDO, PERCHÉ CI HA SUCCHIATI QUANDO ERAVAMO GIOVANI.
c'è davvero lussuria a prima vista?
No non sempre un certo sì, ma alcuni no dipende dalla ragazza davvero
C'e' un modo in cui lo chiami e gli chiedi di spiegarglielo?
Impara da questo e non essere più così stupido.
Lui dribbbles... spara... ha segnato... 2 punti...
molto molto molto male mescolare affari con amore.
sii te stesso, questo è tutto quello che devo fare, e ho i migliori amici del mondo!
solo avere sesso sicuro riposo va bene...
Quando ho incontrato il mio ragazzo non cercavo nemmeno nessuno che fosse entrato nella mia vita.
no, ma sto cercando uno
Prima di tutto SII ONESTO con entrambi.
Mangia un sacco di ostriche
A volte tutto quello che noi ragazzi vogliamo fare e' ummm, sai.
Lui è una personalità radio.
Mi sento confusa perche' mi sento tra.
Non farle fare nulla che lei non vorrebbe farle fare.
na e onestamente non mi preoccuperei per le etichette di gay dritto o bi è tutto un sfocato più
il vero amore è difficile venire addio.
Io non vado con i ragazzi, se non ci sono scintille, niente oomph.
Non voglio frenare con lui, lo amo.
Capisco esattamente come ti senti e mio marito mi ha tradito molto.
non abbiate paura che non dovrebbe mordere...
Di' loro che sei etero e se non funziona pugni em nell'intestino e nell'intestino toracico prima.
Non lo so davvero, ma forse potresti provare ad essere amica di lui.
Ai ragazzi piacciono tutti i tipi di ragazze, devi solo avere pazienza.
Sul patio dei miei genitori secondo piano di fronte alla strada principale... con il mio sedere totalmente esposto... CHE CORSA!!
mi tratta bene e i supporti sono la famiglia, è un bravo ragazzo.
andare al resort di Parigi, ti manca l'Italia?
vai su peotry.com per avere amore e romantiche peoms che si adattano al tuo livello d'amore.
ma fidati di me ti svegli prima o poi
gli uomini sono uomini, le donne sono donne.
se puzza non lo toccheremo. Personalmente piace le donne piacevoli prima di essere contento
Tutto quello che potevo fare era pensare al mio ragazzo.
fai quello che serve per salvare la cosa più preziosa della tua vita.
Resta lì con loro a casa loro per un mese o due... poi portali a casa con te...
E cosa succede quando ti soffi il naso?
Questo non è vero, quindi non comprare in esso.
vedi strega uno ti conosce di più escegli quel ragazzo
Gli hai chiesto di lasciare sua moglie e lui ti sceglie?
uhh non molto u cood davvero fare @ questo punto tho.
Specialmente se non vi vedessi l'un altro per un po'.
Hai già attestato una vita insieme!!
o è solo aumento totalmente emotivo (picco) di amore (infatazione)??
Perche' vorresti tirarti fuori?
Amico, sto appena superando un amore che è finito 3 anni fa.
a volte mi danno sui nervi ma le amiche sono amiche
Conosco un sacco di donne che amano anche il sesso!
occhi sexy, grande petto muscoloso, bei panini... e un cuore onesto e amorevole da abbinare...
Sii te stesso, ridi e divertiti.
Nessuno ti aiutera'.
Perche' mai avresti avuto qualcuno quando sapevi che erano sposati?
se gli piaci alla grande se non volta pagina!
lol.. perché ti stai offrendo?
CORRERE VELOCE È UN CRETINO
La coppia che gioca insieme, resta insieme!
finire la festa alle 17 o giù di lì.
portarlo in una conversazione casuale con quella persona o aspettare fino a quando non lo chiedono.
Tesoro, se il tuo amore è vero, puoi farlo.
Allora che tipo di messaggio sto inviando loro?
Le hai dato il regalo perche' era speciale.
bene duh, se non andare ora, quando sarà u?
Ok... ragazzi trovano ragazze magre più attraenti o toniche?
CIAO SONO UN SINGOLO MASCHIO NERO A CINCINNATI OHIO IN CERCA DI UN PARTNER E-MAIL CON CUI CHIACCHIERARE.
Mia moglie mi fa questo.
e l'ho amato da allora
Qualcosa di intrigante in lei... qualcosa sul modo in cui parla, cammina, fa qualcosa... qualsiasi cosa.
NON SIAMO SEMPRE NOI CHE AMIAMO GLI UOMINI.
Sì, quindi forse tornano insieme
#1 pensare di fare è pregare!
non è un grosso problema, ma soprattutto li fa sentire bene con se stessi.
C'È SEMPRE QUALCUNO MIGLIORE LÀ FUORI E NON È MAI TROPPO TARDI.
Ragazza, funziona sempre così.
ottengono esattamente i regali e le cose che vogliono.
e cerca di essere divertente perché tutti lo amano.
NON FARGLI SAPERE CHE SEI INNAMORATO DI LUI... GROSSO ERRORE!!!
SE TU AMI DAVVERO UR GF, U VORREBBE CAMBIARE LA SUA BRITNEY FLORDIA
Perche' deve chiederlo a te?
Ragazzi: Daniel Gabriel Josiah Girls: Samantha Tabitha
il campo da golf qui fuori... proprio su Wadhams Road forse si chiama laghi di prua?
Attica prigione o la città di attice??
Va anche bene ingoiare se vuoi!
questo è simile se c'è sabbia in spiaggia PeACE
L'hai dato via e ora andra' al prossimo.
Ecco come le persone possono scoprire se il tuo single.
Ma u detto tyhere non è una via di mezzo per u,,, è amici (non vedendo vicenda) o sesso!
Non preoccupatevi questo non è vero...
im assumendo perché il presagio che stanno frequentando gli uomini sposati davvero non vogliono un grande comitato
Probabilmente gli piaci, ma non vuole che i suoi amici lo sappiano.
Ci siamo lasciati e voglio solo essere amici.
divertirsi con tutti loro e cercare la quinta donna che potrebbe essere quella!
Penso che se riesci a contarli tutti da soli 2 mani dovresti essere bravo.
Ascolta, tesoro, ho 32 anni e ho una relazione con un uomo di 52 anni.
Conoscevo questa ragazza e ci tenevo davvero a lei.
Credo di aver sempre sperato di poter stare di nuovo insieme, ora so che non possiamo.
ALCUNE PERSONE USANO QUESTO SITO COME DOVREBBERO.
Forse non è gay... forse sta pensando di essere gay?
nessuna cosa del genere sul web.
LUI È IN PIÙ SU DI TE, DIGLI DI TORNARE INDIETRO.
chiediti se vuoi prendere una pallottola per lui.
non ha paura di fare qualsiasi cosa!!!!!
Penso che tu sia sicuro di essere gay rilascio e affare
perché tu eather come lui o non vuoi che lei si faccia male.
Posso uscire con un ragazzo brutto, ma non con un ragazzo stupido o clichemente divertente
avere donne nella mia vita per la maggior parte della mia vita.
Prendi il controllo e fallo, ragazza!
E solo casualmente camminando su e abbracciarmi, cose del genere significano il mondo!
scoprire quale paese e andare lì per una vacanza e incontrare qualcuno.
il suo odore e sussurra nella parte posteriore del collo
Segui il tuo cuore... e se il tuo ex si e' rotto con u, dimenticalo...
Perche' sembri un fossile... Hai i tuoi resti...
Tu no, mi dispiace per tua moglie. Sei un idiota.
Quando le emozioni sono tutte nel nostro cervello...
io non, no andare a scopare il mio sedere
la versione breve: non farlo.
Se lo fa, di cosa ti preoccupa?
Tu no, mi dispiace per tua moglie. Sei un idiota.
Quando le emozioni sono tutte nel nostro cervello...
io non, no andare a scopare il mio sedere
la versione breve: non farlo.
Se lo fa, di cosa ti preoccupa?
Vai su My space.com o Runescape Il mio nome è arbitor28 NO SPAZI!!
beh, io personalmente amo lo sport e portare le ragazze fuori ad un appuntamento
Se la ami ancora, continua a farlo.
E' fantastico e tutto il resto, ma io lo amo?
E SE AMASSIMO I SENTIMENTI, TUTTI CREDIAMO CHE SIA LUI, ANCHE LUI.
bene f**k lei di nuovo u bloccato in una volta perché non fare una seconda volta???
Dovrei essere d'accordo... che e' un perdente... e non ti merita se gli piaci...
SE PUOI ANCORA ASPETTARE... DIO TI DARÀ LA PERSONA GIUSTA PER TE.
Odiano quando lo fai e scommetto che non lo farà più.
Ma ci dovrebbe essere un sacco di altre cose in corso oltre a questo!
Non hanno bisogno di esso solo si sente bene in modo che lo vogliono di più!!!!
DEVI DARE AI RAGAZZI LA POSSIBILITÀ DI CONOSCERLI PER QUELLO CHE SONO.
dille quello che senti che è ciò che gli amici r per
Dev'essere bello... E noi ragazzi otteniamo un totale di 15 secondi di beatitudine... Blahhh
MIO MARITO È FELICE MA COSA POSSO FARE PER RENDERLO PIÙ FELICE?
amicizia è come 2 anime in 1 corpo.
SONO STATO NEI TUOI PANNI.
anche se non sanno cosa significa essere bisessuali.
Allora non importa cosa tu voglia fare 2 - è tutto legale.
a San Valentino fare il brutto.
Vedi se riesci a trovare aiuto per lei.
per me parlo con il mio bf tutti i giorni.
non vogliono stravolgere le cose
credi ancora che andrai all'inferno se si r cattivo??
porno è per i deboli, inimmagitivi, e non databili... prova a consigliare
Ma, triste perché ho perso così tanto tempo (7 anni), e arrabbiato bene, per l'ovvio.
POI PASSERÀ AL PROSSIMO IDIOTA CIECO.
inferno yah ragazzo è un bene per l'anima mi piace il sesso così non so su u.
(ma non sto cercando di farti sentire male.ok?)
Forse il tuo sogno su di lei perche' ti piace davvero.
Falle sapere che la ami e che tieni alla relazione che entrambi avete iniziato.
Certo... hanno la stessa sensibilità delle ragazze: D
Oh... è un buon momento per mettere in un sacco di nel tempo troppo... Sempre avanti
12 e sotto: Se mai gli passassi un biglietto e lui riscrive, gli piaci!
un amico è qualcuno di speciale, qualcuno che si può dire tutto.
MA L'INNAMORARSI A CUI STO PENSANDO (NO!)
pensare a tutti gli anni buoni che si 2 ha shair.
speziare è la mia opinione.
fintanto che hai 17 anni o più
è difficile voler essere intorno a qualcuno che si trascina tutto il giorno non facendo alcuna cosa.
dipende da quanto sono brave le ragazze
Personalmente amo un ragazzo in un abito
Ma il mio ragazzo pensa che provo ancora qualcosa per lui.
puoi trovare ragazzi facilmente ma non amici
pensateci, la maggior parte dei ragazzi in questi giorni r paura di un po 'di concorrenza.
Qualcuno, per favore, mi aiuti con questo!
Sii te stesso e divertiti!
Oppure potresti fare il lancio.
2 b w/ 4 donne u gotsa b un giocatore??
Forza ragazza... puoi fare di meglio!
basta afferrare la mano e se lui non piace scaricarlo perché questo significa che non gli piace
hai guardato troppi film porno!
L'ho fatto accadere a me.
Non ha detto che ti ama cosi' non sarei saltato alle conclusioni.
POI HA CAPITO CHE TUTTO IL FARMACO FA È PORTARTI IN DISCESA.
no, alcuni ragazzi li amano perché il carino e vivace e non intralciarsi
quei verizon si trova al centro commerciale vendono tutti i tipi, sono sicuro che potresti trovare wat u bisogno lì
direi circa 2 anni dopo che imparano a parlare
- Bontà graziose grandi palle di fuoco...
Varia—alcune ragazze asiatiche sono MOLTO calde, ma alcune non sono.
Non hanno soldi per comprare un reggiseno piu' grande, immagino.
baciati in uno specchio prima per ottenere un campo di esso poi provare su di lei
Dov'è lui e perché?
Si chiedera' tutto il giorno che c'e'!
Sei un idiota e un perdente.
fai un giro lungo la strada e prendi una prostituta
Prova il più possibile per evitare alcuni se non tutti, le cose che porta al problema.
Probabilmente eravate buoni amici all'inizio, non perderlo.
un'altra idea divertente è andare in motoslitte e 4 ruote.
SI DOVREBBE PERCHÉ QUESTO NON È GIUSTO PROVENIENTE DA ENTRAMBI.
E' solo che non mi sento molto a mio agio quando so che una persona e' gay.
allora significherà di più per lui e per te.
La maggior parte dei ragazzi sono ignari se le ragazze come loro, quindi basta andare per esso ragazza!
L'AMORE ULTIMA INFATUAZIONE È A BREVE TERMINE.
Dopo la lezione mi accompagna alla mia macchina... porta la mia roba.
a volte lo fanno dipende solo da quanto sia morbido il ragazzo.
un amico è qualcuno che è sempre lì 4 u se la sua quando ur triste, felice, deppresed, o piangere
Smettila di picchiarti e VAI CHIEDERGLI FUORI!!!
QUESTA DOMANDA È NELLA CATEGORIA DI EFFING COMPLETAMENTE SBAGLIATA E DOVRESTI METTERLA BENE.
Pensate bene al motivo per cui tu ed ex vi siete lasciati, in primo luogo?
POTREBBE ESSERE UNO SHOCK, MA TUA MADRE HA IL DIRITTO DI IMPAZZIRE.
vai per questo... yo non hai nulla da perdere
2) Se hai avuto una relazione allora hai bisogno di una pausa pulita.
E' come se tu non sapesse spiegarlo.
se ti ama non preoccuparti.
Cambiare il ur # lei otterrà il tutto alla fine.
chat... yahoo chat ha iniziato a considerare l'età per gli utenti allowin ad alcune funzionalità.
uscire con gli amici che fanno youlaugh buona fortuna
Probabilmente sta imbrogliando o depresso!
Mi piace molto un gf che sta lavorando con me!
Spero che funzioni per te
Non lasciare che nessuno ti dica diversamente.
E le donne liberali sono assolutamente sexy.
DAVVERO MOLTO DIFFICILE DA DIRE E FACILE DA FARE UCCIDERE IL NOSTRO MIGLIORE AMICO...
Sai cosa intendo?
Se ti piace questo tizio, allora vai a prenderlo.
Se scopri che piaci anche a lei, penso che tu abbia una buona possibilita'.
Dì che ti amo e posso fare tutto per te
Non credere che non abbia un altro uomo.
E' come un magico incantesimo di restringimento!
e uscire in realtà non costruisce altro che disastro perché l'impegno non è lì.
No, non ti serve una scusa per imbrogliare.
Non credo di essere stato deluso troppe volte
divorzialo prima di ottenere una desease
Vorrei che i ragazzi mi notassero e mi piacessero, ma a nessuno sembra piacermi
Sono una ragazza, ma fidati di me, so queste cose.
Questa e' l'unica vita che hai.
Immagino che non va bene, ma mi chiedo perché gli altri non considerano i problemi dopo aver avuto rapporti sessuali.
come 16 anni quante promesse hai mantenuto?
Penso che ogni ragazzo sia così.
Con i glutei... e' questo che intendevi?
il vostro sia per vecchi o giovani in ogni caso credo che yahoo sa quello che stanno facendo!
Non credo di aver sentito alcune storie dell'orrore.
diventare reale... è il marito di qualcun altro.
contattare persone che conosci che lo conoscono e ottenere informazioni su come contattarlo.
Il mio ragazzo mi ha fatto questo e me l'ha detto dritto.
forse non esiste una cosa come il miglior matrimonio perché siamo tutti umani e inclini agli errori.
L'uomo comune non sprecare la nostra vita 4 qualcuno a cui non gliene frega niente di te.
Grunt (lol) o chiedere il suo nome 2.
non hai fatto le cose per prendere tempo?
16 e sotto: Se mai ti chiede di ballare, gli piaci!
forse sono nati in quel modo
Devono essere gentili e vivace, non possono sembrare come se non fossero consumate bustine di tè.
Grunt (lol) o chiedere il suo nome 2.
non hai fatto le cose per prendere tempo?
16 e sotto: Se mai ti chiede di ballare, gli piaci!
forse sono nati in quel modo
Devono essere gentili e vivace, non possono sembrare come se non fossero consumate bustine di tè.
I ragazzi non amano essere troppo protetti (la maggior parte di loro) comunque.
Va bene, tesoro, ti diro' che non hai il diritto di lamentarti.
se stai parlando di yahoo!
Alcune donne ottengono enormi tetti in quinta elementare alcune donne ottengono enormi tetti dopo essere rimasti incinta.
Ehi, vuoi andare a vedere un film sabato?
i nostri amici dovrebbero b amici (andare figura) e accettarlo.
la gente mente per aver fatto sesso con un'altra donna.
Forse il tuo non ti va di superarli se li ami così tanto.
Mio padre si è ubriacato e mi ha spaventato guidando veloce con noi in macchina.
Mi piace farlo entrambi, ma cerco di non chiedere molto, non voglio perdere quei punti che conosci.
m 18 m india aggiungimi su yahoo messenger o mail me vindicatedvishal@yahoo.com se u xpect amicizia
Ma sì, c'è davvero una cosa del genere...
Voglio che tu legga questa canzone CHRIS BROWN TESTI Young Love Young amore, amore amore.
Siamo sposati da 7 anni e lei mi ha tradito con il suo «migliore amico» che è un ragazzo.
Dovevo rispondere solo perche' hai detto sesso.
Forse ha solo un sacco di problemi e ha bisogno di aiuto.
Immagino che non ci sia niente con quello!
A cosa stai dicendo NO?
Perche' il tuo appuntamento con questo ragazzo la preoccupa cosi' tanto?
Chiedigli di scappare e andare avanti con la vita.
QUELLO CHE STO CERCANDO DI DIRE E' CHE VOGLIO INCONTRARE QUALCUNO CON CUI POSSO ENTRARE IN CONTATTO.
hey ragazzo, vivi la tua vita per te stesso, non potrai mai piacere a tutte le persone tutto il tempo
A) Crociera la strada più seediest della tua città.
Non sembri affatto sicuro di cosa mi dica... no... non tornare con lui.
Mostragli quanto ti manca spesso.
Dategli tempo e lui verrà intorno:)
e cercare di fare cose che ti rendono un po' felice.
sembra che tu stia meglio con lui
hmm bene io vengo dall'Australia e non ce l'abbiamo - i canguri si intralciano
a volte ti senti solo quando sei solo in modo da cercare qualcuno da accompagnare.
Se è così, chiedile naturalmente, a meno che non ti importi quello che pensa.
HA OVVIAMENTE UN EFFETTO NEGATIVO SUL VOSTRO DIRITTO ALLA PRIVACY ECC.
Fidati, sono solo troulbe.
chiedigli che vuole cenare con i tuoi genitori
Ho perso mio fratello per crollare, e' stato messo in prigione per vent'anni.
se vuoi interromperlo.
No, non credo che sarebbe sbagliato.
Lo amo ancora e non so se lo supererò mai.
No, 9 è il modo per giovani di fare sesso
Svegliati sperando che sia un sogno.
sì perché non può cambiare il passato
E) Smettila di pensare come un tale cro-magnon.
ive sempre voluto un e-pall quindi e-mail me se vuoi uno Broadway.Beauty@gmail.com
Cercava ancora di uscire.
E' una cosa difficile da sentire.
Non uscire con nessuno di loro, uscire con uno di lì amici e questo insegnerà em!
Sono sicuro che voi due ne abbiate parlato?
Quindi vai avanti e fai quello che devi fare.
Che cosa è il peggio che può succedere?
cosa significa questo e cosa dovrei fare?
Non usare le linee di prelievo, non importa cosa...
dare attenzione costante.. sorridere a lei, e ricordate, contatto visivo... chiedile per il pranzo
Alcune donne non ottengono mai enormi tette.
Ma non risponderci nemmeno.
Non vorrebbero che tu faccia un salto.
E poi vado a schiaffarlo in testa.
Penso che fosse un po 'sopra la parte superiore, voglio dire, un biglietto????
non lascerà mai sua moglie, devi lasciarlo.
Scusa, continuo a scrivere, ma mi sento in colpa.
se ti piace, allora dovresti
È CHE IL TIPO DI AMICO CHE SI È ACCESO ORA SI SVEGLIA
Allora... devo dire che e' gia' un problema diverso.
Non vedo alcun motivo per cui tu debba aspettarlo?
Non importa quanto sia sexy la donna, un ragazzo da qualche parte è stanco di scoparla.
Solo perche' ti rompi, non significa che qualcuno debba essere il cattivo.
Questo era il mio problema anche all'inizio fino a quando ho letto un articolo interessante, non ricordo dove.
che lui ti chiami e non dimentichi.
hai mai presentato il tuo ragazzo ai tuoi amici???
Non voglio che mi lasci per qualcosa che e' successo prima ancora che lo conoscessi.
Mi hai chiesto, risponderò... SÌ, SEI UN IDIOTA!
Oh sì, se ti fa togliere le scarpe per salire in macchina, SCARICALO!!!!!!!!!!
Il mio ragazzo si siede in giro e guarda il porno con me fuori.
e perché il tuo avitar è un ragazzo?
Se le cose vanno bene e si pianifichi in anticipo no!
alcuni ragazzi usano un anello del pene.
Dovevo andarmene subito prima di fare qualcosa di cui mi sarei pentito!
im un maschio e im 21, e non ho mai fatto sesso... la sua non deve...
- Forse ci stai provando troppo.
Quanto è alto troppo alto per un ragazzo?
Dille perché hai bisogno di lei!
Amore giovane, amore giovane, tutto quello di cui ho bisogno, ho il mio giovane amore.
SIEDITI CON TUA MADRE E FAI UN CUORE A CUORE CON LEI.
se il tuo 20ish allora puoi avere quel discorso.
Quindi sii forte su di esso e vai da lui
Quando mi sono sposato ho preso la mia torta da un negozio di alimentari.. era circa 100,00.
Era strano che stessimo sprezzando come sempre e lei mi ha baciato, io mi sono baciata indietro.
assolutamente non, una volta un imbroglione, sempre un imbroglione
Sì, ho sentito la signorina!
Dovresti chiedergli se gli piaci o no e non dimostrare che potrebbe piacerti.
Mayb non lo faccio, ma potresti b un po 'a giovani
nessun leopardo non cambia i loro punti
MANGI MOLTO, poi dormi un po '
la gente potrebbe essere bisognosa ma non lo saprebbe. Dipende dall'atitudine (individuale).
Ho fatto sesso quando avevo 14 anni, quindi mi sento quando arriverai al liceo accadrà
se la persona che ti piace non sta facendo la mossa RAGAZZA FARE QUELLA MOSSA
Non devi venire subito fuori e dire che mi stai tradendo?!
Sì perché non ho un migliore amico, quindi non importa alcun perché
Dategli alcune opzioni che smetti o ce ne andiamo.
Se devi pensare a questo, allora non sei un amico.
come ha detto Nicole Richie «si adattano meglio alla tua camicia e non devi indossare un reggiseno».
Non conto nemmeno più, è quasi l'infinito.
Il tipo si sta innamorando di te?
bene prima mak un amico poi di' a ur frend someseacrets che è come funziona per mi
Non ami davvero tutte e quattro le donne.
Ehi, Jimmy Joe, vuoi andare al ballo di Sadie Hawkins con me?
QUESTO NON ABBASTANZA A LUNGO ANCHE DOPO 14 ANNI SI POTREBBE NON CONOSCERE UNA PERSONA.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Non credo che l'amore sia sesso, amo solo il sesso.
La vita è dura, ma hai bisogno di onestà!
Non uscirei solo con te, ma ti farei anche, voglio dire... il tuo avatar
Se non lo fa, allora perche' vorresti sposarlo?
Un esempio, se indossa un braccialetto chiedile cosa significa o chi gliel'ha dato.
Acquisisci fiducia in chi sei.
Stai persino sognando questa ragazza adesso, eh?
Vacci piano, ti serve ancora un po' di tempo.
ed essere la madre che U ha sempre voluto.
Almeno sai che nessuno deve essere commesso.
Ehi, sai che le ragazze non sono come le mele.
sì costa l'apriocchi è una sensazione rinfrescante
NON È AFFATTO IL SUO RENDERE LA VITA BREVE E LA SETTIMANA DEL CORPO
ma non più di amici, ancora!
Perché le donne non sono realistiche e volano sempre con i sogni!
VEDI SE LA TUA CERNIERA È APERTA
forse questa è una fase normale in un matrimonio.aiuto!!!!!!!
mantenere il buon lavoro, ci sono troppe altre cose nella vita di cui preoccuparsi.
prima sarei impazzito dato di matto, visto che sono un ragazzo!
NELLA MAGGIOR PARTE DEI CASI NON È LA COLPA DELLE PERSONE CHE SONO MALATI.
Devi solo stare attento alle persone che ti circondano.
E conosco un sacco di tizi con mucche grosse grasse con latte acido, vecchio e tettarelle cadenti.
y dovrebbe comprare la mucca se ottiene il latte 4 gratis?
Non sono un figlio di divorzio.
entrambi parlano dolcemente con me e mi piacciono entrambi
Anche se e' solo una sveltina una volta alla settimana?
proprio fino al tuo errore e chiedi perdono.
Certo che cosa so.. lol.
CONGRATULAZIONI SEI PRONTO, QUESTO CAMBIERÀ LA TUA VITA.
si preoccupa di indizi su cosa??
Immagino che non gli piaccia così tanto!
Quindi prendi il rischio, e VAI PER IT!
l'uomo non si rende conto di come si sente la donna quando lo fanno.
è solo meglio se sai che stai per essere con quella persona per sempre
No, ma mi sono avvicinato una volta quando mi sono masturbato.
una volta scoperto, è meglio dirmelo
che inizia prima di sposarti.
Va bene anche per le ragazze fare la prima mossa, e ragazzi del genere!
Si', conosci questa persona dentro e fuori?
Quindi questa volta mi ha detto che non sarebbe tornato.
* un amico è qualcuno a cui importa, qualcuno che è sempre lì.
andare a Bellagio, vuoi vedere il resto del mondo?
Posso mandarti un tizio sexy su un ragazzo porno.
j/k Ma, sarebbe divertente.
Mi dispiace dirlo, tesoro, ma sì, sei un idiota!
NO grazie per i punti però!!
ma tutto dipende da quanto sei perdonante e la nostra autostima.
se u r, juz chiedi a me beyond_sonic@yahoo.com
Non pensare a chi ti spezza il cuore.
(So quanto quel sux sentire, ma è l'unica cosa che ti guarirà).
Che diavolo vorrebbe dire.
e così fanno perizoma di pizzo rosso e reggiseni!
NON HAI BISOGNO DI CHIACCHIERARE, DEVI TENERE LA TESTA NEI LIBRI.
sì, ci credo, ma non è anche tutto.
sono gli stessi, ma con emozioni diverse.
è un non ho tempo in questo momento, chiamami riga più tardi.
Voglio dire, ti lamenti davvero, ma sei ancora li' con lui, giusto?
una persona che si conosce, un conoscente.
Scena I (Falstaff, solo sul palco, parla): Che cos'è l'onore?
Ogni volta che il mio amico gli chiede, dice la stessa cosa.
ok forse il primo è stato quello di audace cosa le donne trovano erotico
sì, mi sposerò u JK ma risponderò comunque
sì... proprio come ho fatto a te ieri.. ^0^
Ai ragazzi piace quando una ragazza ha il coraggio di chiedergli di uscire.
basta andare da lei... guardala negli occhi e basta dire che io luv u che è!!
O SEMPLICEMENTE TROVARE QUALCUNO CHE TI FACCIA MEGLIO NON HAI BISOGNO CHE VOI FIGLI SAPPIANO DELLA DROGA.
Lo stesso motivo per cui guardiamo gli uomini caldi, è il suo unico normale!
assicurarsi che sia molto speciale.
Perche' ti prendi tutta questa roba?
tenere il suo primo, o mettere le braccia intorno a lui
non tutti stanno andando ad accettare il tuo marrage.anche se la tua famiglia non voleva che tu a esso shuoldn non importa.
Pensa a chi vai d'accordo con meglio e con chi ti trovi più a tuo agio.
Non che ci sia un limite di età nell'essere innamorati, ma 15 è ancora MOLTO giovane.
Qualcuno di voi ha figli?
tagliarlo libero e trovare un altro ragazzo che ti tratterà bene
non ha paura di perderti perché sei stato lì per lui da così tanto tempo.
così la ragazza sexy ottiene tutta l'attenzione.
Mi abbracciò, dicendo più e più volte: il mio.
Ho incontrato una ragazza davvero sexy in un club e lei si è rivelata un «lui».
'e quale esle può essere il tuo business con il tuo ex!
Un amico e' qualcuno di cui ti puoi fidare, qualcuno come te.
Con la canzone K. West Golddigger.
i jsut volevo seguire quella regola degli «amici» per gli ex (è uno scherzo) 'e potrebbe funzionare
SE LA SCARICHI POSSO AVERE IL SUO NUMERO?
ho scelto questo come la risposta migliore e fai le cose che ti insicure su immagino
sì se vuoi un bambino o una std
aspetta solo che lui faccia la mossa e per te, semplici suggerimenti funzioneranno... buona fortuna
20 e sotto: Se scarta un quinto per te, gli piaci!
sì, questo è il vero amore
Perche' stai con questo tizio?
chissà, ma almeno i ragazzi ti dicono che vogliono vedere altre persone le donne lo fanno
Non rimanere incinta, non innamorarti.
Se si considera solo perché è quello che sai e la sua comoda per voi di tornare indietro.
nei miei amici ragazzo tetto con i miei amici ragazzo woooooo yea u dovrebbe provare...
ragazzi hanno più fizical powe in modo da non usare falso per guadagnare qualcosa, la donna fa più degli uomini!
E digli solo... INDOVINA COSA... STIAMO AVENDO QUESTO!!
Il mio dada ha 6'5 anni e Peaple guardalo come se fosse un mostro.
aiuta a sapere cosa fai quando si tratta di sesso!
Buona fortuna a te, mascalzone.
Si torna sempre a morderti nel sedere.
Onestamente anche se non sembra che tu abbia guardato intorno.
Quando ti sposi promette di essere fedele e leale.
sii onesto e dire che ti piace come amica e non vuoi farle del male.
Ad ogni modo, cercare di fare qualcosa esle come lavorare sodo, fare sport e uscire con gli amici.
il vostro pronto quando si è sposati, ma questo è il mio 2 centesimi.
Come dove puoi trovare un adolescente single sexy?
Booooi, hai bisogno di una vita, come farai ad andare online e chiedere alle stronze di sposarti?
dipende da quale zona il tuo grande, tesoro!
Prima di tutto, sei una persona molto cattiva per uscire con un uomo sposato!
sono qui perché aspettare dammi un bacio.hmmmmmmmmaaa
Sempre ma con il ragazzo giusto al momento giusto!
L'AMORE È COSÌ — NON È MAI PERFETTO,,
18+ per filmare, devi solo essere entro 4 anni se hai meno di 18 anni
Non dovevo prenderlo.
A volte siamo perfettamente felici a casa. Voglio solo qualche strano... Stesso vecchio cibo diventa estremamente noioso. /
Non farlo con nessuno...
o se il vostro troppo giovane non usare alcun cibo basta tenere per mano e guardare negli occhi eachothers
ABBIAMO ASCOLTATO PAPA' SOLO PER PAURA.
Se tutto il resto fallisce togliere la fede nuziale!
E se ancora non si impegna, è ora di smettere.
SONO TORNATA DA LUI.
basta chiedere a lui e poi lo saprai meglio che passare attraverso la vita senza sapere
Chiediti che vale la pena aspettare?
Siedila e parlale che è tutto quello che riesco a pensare.
Pensaci che otterresti così se fossi in lui.
che è grande u ancora avere il tuo fiore.
qualcuno che è in grado di fare qualcosa.
farla dove niente e dormire con te senza reggiseno niente
ottenere un lavoro e aiutare a portare il carico.
sembra che si potrebbe rrgret se lo fai.
Ci sono altri ragazzi la' fuori.
L'amore è quando ti preoccupi così tanto per qualcuno che farai qualsiasi cosa per loro.
LO AMO MOLTO COSA POSSO FARE?
hmmmm non so ma non trojan o stili di vita ho due figli per dimostrare che non funzionano... LMAO
Darei di matto, ma e' perche' sono un uomo.
No, non credo che sia sbagliato, tu non sei legato al sangue, e lei e' il tuo vero amore.
qualcuno una volta mi ha detto che ero gay!!!
Wat posso fare per fermarla.
Non stai uscendo con lui, NO è già lì.
Ti vuole sicuramente se porta la tua roba.
il più è mai stato 7
Perché ami qualcuno non significa che ti ameranno.
Hmmm, probabilmente se non riusciva a controllarsi.
Aspetta che tu abbia fatto sesso.
o se non è imbarazzante u può chiedere a un consigliere di hepl u fuori.
Se ti amasse, lo farebbe per ferirti.
Non vuoi spingerli via.
DIO TI AIUTI AD ESSERE FORTE MIO FRATELLO
solo pik quello che ti rende più felice.
dipende, quanti soldi guadagni?
No, prima devi conoscerti e forse possiamo sistemare le cose...
Perché sposarsi se vuoi imbrogliare?
Mi sento cosi' in colpa per questo.
bene gli uomini vogliono l'amore, ma trovano pochi uomini che sono fuori per una cosa.
bene cetrioli, se siete in quel genere di cose
a meno che yuo si conoscesse b4.
basta andare su e chiedere a lui
c'è un ragazzo e ho davvero bisogno di sapere se gli piaccio.
quando amiamo ciò che amiamo diventa parte di noi! buono o cattivo
Ma ho 2 donne nella mia vita in questo momento che amo.
gli uomini diventano più sfuriosi delle donne.
Non ti sbagli mai con quello.
Era la mia vicina, aveva appena visto il mio ragazzo (ora exboyfriend) picchiarmi nel cortile.
Quando c'è un uomo responsabile in giro...
Se vuoi dargli il tempo di rendersi conto che vuole una vita con te, allora fallo.
Lavoro e vita privata dovrebbero essere tenuti separati in ogni caso... non voglio far sentire nessuno a disagio sul posto di lavoro, schifo!
Perché non gli chiedi di uscire??
Non appena te lo lascera'.
Voglio dire, le ragazze hanno ormoni e desideri, ma lo fanno ed è come se fosse facile...
Ci sono un sacco di buoni single.
Se lei dice di sì, vai e divertiti!
Wayyy meglio di una chat room.
in primo luogo, quello che mai fai parlare con la ragazza che ha rotto!!!
Ci sono un sacco di buoni single.
fai quello che puoi fino a quando non vuoi estrarre le fruste e le catene.
Se lei dice di sì, vai e divertiti!
Wayyy meglio di una chat room.
in primo luogo, quello che mai fai parlare con la ragazza che ha rotto!!!
um qualsiasi cosa su un biglietto che dice che ti piace (duh)
Non penso di aver spiegato troppo
Mi chiedevo anch'io, perché sempre si dividono Dapne va sempre con Fred.
ma se la ami, dille che forse funzionerà!
Ora rido solo su di esso.
dì che vuoi un anello e si affida che sei single
Non posso parlare per tutti, ma mi piacciono le donne piccole
tutto dipende: per quanto tempo ti chiede di aspettare?
dipende da ciò che stai cercando, ma è sempre qualcuno per tutti
Ci sono andato e non l'ho preso male o altro.
Sei troppo giovane per avere una ragazza.
Poi ti alzi e vai avanti.
Sembra non significa niente in una ragazza.
SÌ, LA SENSAZIONE È MOLTO MEGLIO!!
e Tehy finì bene. Inoltre lei non è veramente imparentata.
4 volte in una notte di ritorno a schiena
PUOI SCRIVERMI OGNI VOLTA CHE TI SENTI COME HAI BISOGNO DI! CIAO JESSICA
LASCIA CHE TE LO DICA, È UNA SCAVATRICE D'ORO.
Ora la vedo a scuola solo una volta o una settimana se sono fortunato.
Perche' non glielo chiedi?
basta appendere lì e il signor
digli che ti piace più di un fratello bcause da quello che ho letto che gli piace
sono totalmente d'accordo con il primo ragazzo
Ammettiamolo, il sesso è tutto quello a cui pensano e vogliono la maggior parte del tempo!
dipende solo da u.concentrandosi su studi che sperimentano ciò che hai non ostacolo i nostri obiettivi.
Basta fare sesso Non importa nulla
Lo ammetto, flirto (con il mio capo molto più giovane!)
Dove un ragazzo o una ragazza, il linguaggio del tuo corpo può dire molto.
Ok, pensi che sia giusto che i suoi figli chiamino mamma.
Gracias per i punti, però, lol... LOL!
Ciao (inserire il nome dei ragazzi qui), Vuoi andare al ballo con me?
il mio amico lo usa e non riesco a sopportarlo quando lo fa!
sii te stesso fratello e mostra loro che ti piace e cura di loro.
LASCIA CHE SIA INTERESSATO ANCHE A TE, NON SOFFOCARE ME.
Vai con quello che si sente meglio!
bene sono nel posto giusto.
Il ragazzo flirtera' indietro, e poi probabilmente iniziera' a piacerti.
buona fortuna... Gli uomini sono più facili da capire rispetto alle donne provare la cena e soffiare cosa.. funziona:))
entrambi... senza questi due amore non sarà completo...
Se vuoi essere felice, non farlo.
no.. non è... mia moglie è orribile
che sarebbe un errore più grande per tutta la sua vita!!
Beh, Ima, quindi se una ragazza carina mi ha chiesto di uscire, mi dicono di si'.
Testalo prima: non vuoi finire con un'erezione intorpidita!
pensare a quella persona tutto il tempo.. sentirsi arrossato.. non può pensare dritto...
QUESTA DONNA PRENDERÀ I TUOI SOLDI E TI LASCERÀ ALTO E ASCIUTTO IN DEBITO FINO AI TUOI BULBI OCULARI.
bene, non provare questo a casa; p
Sì, ma devi essere abbastanza maturo
vorrai sempre quello che non puoi avere.
Non lasciarlo andare così avanti e dirglielo!
Devi solo ignorare alcune cose per regnare la pace.
Basta sorridere a lui & fargli sentire che u r sempre notandolo!
bene una rosa e un sacco di baci e abbracci.
dipende dal fatto che ti piace o meno il ragazzo.
NON È VERO, MA NON ESSERE TROPPO FORTE, RAGAZZI, LO FATE MOLTO.
(tuttavia, questo non si applica se sei come... 10.)
Quindi chiama in giro e chiedi.
Come hai detto tu, mentire peggiora davvero le cose.
Il primo è stato quando era al college, il secondo solo 3 anni dopo.
SEI UN MALATO E VENDICATO SETTE VOLTE NON FA SCHIFO.
Quando ami qualcuno li ami sempre e non la dimenticherai mai (ripeto) mai!
Beh, a meno che le ragazze non lo dicano.
Significhi che non hai una donna, ne hai una.
Lui cerca di dirmi cosa devo fare e dice mio padre!
So cosa voglio e i miei consigli se vuoi davvero il matrimonio, allora vattene.
HO PROVATO A FREQUENTARE E AD ESSERE ONESTI NON MI PIACE.
sii solo te stesso e buona fortuna
non importa quello che succede non sarà come si sente dopo!
se questo non funziona, tieniti sempre occupato.
pensaci, puoi diventare cattivo e non sporcarti mai.
complimenti... non dimenticare l'invito e la lista dei desideri
Se sono in un matrimonio terribile (spero di non esserlo!)
Ho sorriso e il resto è storia!!
Fiori e caramelle scavano quella roba, amico!
Dovresti chiederglielo, niente dice che non puoi.
Le chat room sono solo uno stuzzico per me.
Quitters non vincono mai... e i vincitori non mollano mai.
Abbiamo 2 figli e lo amo molto veare.
#3 se hai pazienza puoi conquistare qualsiasi cosa
Non può aspettare di vederti?
Ma ora mi manca e lo rivoglio, dovrei tornare indietro con lui?
Sì, se ti piace, non hai visto Amici lol
Ho sempre avuto una sensazione anche per lei.
questo è tutto se dice di non tenere askin lascialo andare
PASSIONE ALLONTANARSI DA NOI SE VUOI ESSERE CATTIVO!!
Si prega di andare al college e fare qualcosa di utile con/per te stesso.
papaia matura.. peperoncino.. qualcosa di caldo.. cioccolatini
Beh, io non sono una madre, sono un adolescente, ma quello che dico è solo seguire il tuo cuore.
lui cade sopra.lol.dont morso.lol.oh, mangiare un respiro menta e soffia delicatamente.
Come posso risolvere questo dilema, il suo nervo distrutto, perché mi piace molto.
sacrificare la tua carriera e poi si lamentera' che non porti abbastanza soldi a casa.
MOLTO DIFFICILE E MOLTO FACILE COME FACCIAMO LA NOSTRA MENTE
Se ti sposi, allora dovresti ringraziare tua zia.
Voglio dire, alle ragazze piacciono sempre le sorprese.
abbiamo stato solo datazione vicino a 5 mesi, e siamo nell'età di 14-16 solo così u kno
in qualche angolo del cuore ur dice che per andare n parlare con il suo espresso ur sentimento.
Dai, non ha alcun senso... ti piaceva davvero quel ragazzo e hai fatto finta di non piacerti?
con amore e un buon nuovo progetto nella vita
Quindi potrei sistemarmi per farmi male.
Chiedile se ha incontrato qualcuno anche lei.
probabilmente si chiedono se lei può scrivere
Ok velma e shaggy no ma Fred e dalphane sì ma nella vita reale no
Se stai andando per la pianificazione familiare; allora meglio prendere cura amico:)
Fermati e pensa a ogni donna.
se vuoi quella presentazione puoi inviarmi una mail a shakya.b@gmail.com per questo.
Certo che prova qualcosa per sua moglie perché non la lascerà mai.
Capirebbe cosa intendo per lui e cosa intendiamo l'uno per l'altro.
Ho una relazione con questo ragazzo, ma ai miei amici non piace molto.
BASTA DIRLE SCUSA,,, LEI SARÀ URS... PROVATELO
Ora sta uscendo con un altro ragazzo che ho sempre odiato, e la sua strapparmi a pezzi.
Potrebbe solo avere l'indizio, se no, allora di', Ehi, perché non andiamo insieme!?
Ok, potrebbe non essere ancora pronta a parlarne.
thta smy naber popen 0020125036491u può coll me
Sai che non sono un uomo, ma il mio ex di molto tempo fa.
Coccola con me, stringi la mano, abbracciami e baciami, poi fai sesso incredibile con me!
Dubito che guarderai molta TV.
Ho problemi con le mie mamme bf.
Falla controllare, sai per le malattie sessuali.
Ma forse puoi dire che voglio sposarmi, ma non ho intenzione di aspettare.
yup caro perché è una parte del matrimonio fare sesso è un'azione d'amore
quando cercano di scegliere su di voi siete arond molto perché
capovolgere la situazione per lui e vedere se sente ancora che è innocente
Non per molti uomini così.
Se u r parlando di urself, ur non suppossed 2 b su YA se ur sotto 13, e NOOOOOOOOOOOOO! Non farlo!
il vero amore arriva quando meno te lo aspetti troppo!!!
Gli piace u se agisce cattivo o agisce come u non esistere.
se ha belle braccia di solito avrà un bel corpo
Si', dovresti, fidarti di un ragazzo e' importante quanto un ragazzo che si fida di te.
forse non stai spendendo abbastanza tempo con i tuoi figli in modo che si comportino male per attirare l'attenzione?!?!
Hai detto che l'ha tradita, forse ti tradisce con lei... le vecchie abitudini muoiono duramente!
ci sono bambini qui e qualsiasi 1 potrebbe mentire e dire lì come 18
Le tette piccole non sono una brutta cosa... sono brutte tette.
Parlami con tua madre.
il mio migliore amico vale più dei soldi
e guarda la sua faccia dopo che gliel'hai chiesto.
Non voglio sembrare scortese... ma quello che succede in giro arriva intorno.
Davvero, direi a quel ragazzo di mettersi in strada.
Non è affatto sbagliato
perché sono più rischi e rendono la vita più spontanea
Per gli uomini penso che sia meglio e cattivo.
Davvero, direi a quel ragazzo di mettersi in strada.
Non è affatto sbagliato
Per gli uomini penso che sia meglio e cattivo.
C'e' un modo per portarlo da un consulente?
dille scusa, dille che la ami, scrivile una lettera, mostrale quanto ti importa.
Non è tuo (è sua moglie) e devi stare lontano e uscire dalla sua vita.
È SOLO A VOI SE SI PENSA CHE HA LA POTENZA DI CAMBIARE IN UN BUON MODO.
sa che può guardare ma non può toccare.
G Moore - Altri uomini hanno visto angeli, ma io ti ho visto e tu sei abbastanza.
21 e oltre: Se i suoi amici conoscono il tuo nome, gli piaci!
Potresti dire che sono migliorato!
E io sono Gettign preoccupato e non riesco a smettere di pensare a lei.
una volta perduto, non lo riavrai mai indietro.
So che fa sempre male ai bambini (esp.
La settimana migliore che tu abbia mai vissuto?
(È che solo amore arrabbiato, hmmmm)...
un quindicenne ha ormoni che le dicono che è innamorata.
Sto scegliendo anche quello che è.
Voglio un bf che possa essere fisicamente presente nella mia vita.
NO MA COME AL 1° SITO
Se vuoi passare il resto della tua vita con quella persona, cosa sono due anni?
È sempre una svolta per me!
circa 2 anni se stai cercando di treno vasino prova pull up
A LUNGO TERMINE, SE LA SPOSI, LEI SA CHE SE MUORI, LEI OTTERRÀ IL TUO PATRIMONIO NETTO.
Sembra che tu possa salvarlo se lo fai.
Qualsiasi rottura è difficile!
Se lei è davvero tua amica, non dovresti.
Ehi amico, sei migliore amico per un motivo.
pensaci forse trovi la risposta...
uscire con più persone e fare un sacco di amici.
Non farlo a te stesso che meriti molto di meglio!
più delle femmine sì ne abbiamo bisogno più di voi ragazze
Mia zia ha sposato il suo capo, senza problemi!
come ottenere una ragazza e incollare l'immagine di entrambi u on line o ignorarla.
Buona fortuna - non è una situazione facile.
Lui (mamme bf) fumava e roba del genere e disse che conosceva una testa di erba quando ne ha visto uno.
Se è un buon amico per te, ti aiuterà a prenderti cura del bambino.
Se qualcosa non ti sembra giusto allora non farlo.
u bisogno di dire em che chi u andare oput con è ur buisiness!
Nessuno che io possa scrivere qui...
quando hai farfalle nella tua stumache quando mai il tuo intorno a lui
che sembra sapere cosa vuole.
non sono gay ma io sono un bisessuale e voglio avere altri popoli opinione su di esso.
Sono sulla stessa barca che sei tu, il mio uomo non può darmela abbastanza.
Aspetta solo di trovare la persona giusta!
Ero cosi' arrabbiata con lei, ma cosa potevo fare?
Se uno non ti vuole, non ne vale la pena ed è la sua perdita.
Prova a convincerla a non farlo.
Voglio dire a mio fratello quello che ho fatto, ma voglio fermare quel pazzo b*tch prima.
fare qualcosa di nuovo, provare cose nuove.
Alcuni in realtà si preoccupano della personalità di una ragazza.
allora sta cercando di fare del suo meglio per salvare una brutta situazione.
Voglio dire, ci sono cosi' tanti fratelli la' fuori che cercano di farlo, ma solo pochi ci riescono.
Spero che questo aiuti un po '. Buona fortuna
dormire quando fa freddo, nuotare quando fa caldo
>>Qualunque cosa tu faccia, MAI chiedere posso baciarti?
Molte stazioni radio locali hanno siti come quello... Almeno qui in Ohio.
Direi di sì, niente domande a riguardo.
nel tuo cuore, sai cosa fare.
Quando ti preoccupi della persona e loro sono tutto quello a cui pensi, allora sei innamorato.
Se e' gay, come ha fatto l'amore con te la notte prima di andarci?
I miei fratelli sono cosi' fastidiosi che non posso vivere con loro.
Penso che tutto dipenda da quanto ami la ragazza.
15 ma poi non di nuovo fino a quando avevo 18 anni
Credo che a volte vogliamo essere cattivi noi stessi.
umm... da non dire mai che gettare una vita e fermare bein un idiota yupp che lo copre
Ma questo non significa che non ti amiamo.
devi trovare una ragazza prima parlare 2 loro e scoprire cosa vogliono.
DEVI SOLO ESSERE INTELLIGENTE SU DI ESSO, PERÒ.
Digli che potrebbe perdere una moglie.
devi trovare una ragazza prima parlare 2 loro e scoprire cosa vogliono.
DEVI SOLO ESSERE INTELLIGENTE SU DI ESSO, PERÒ.
Se gli chiedesse perché gli dica che forse dovresti vedere altre persone.
A me sembra che tu prenda a cuore i tuoi buoni.
Digli che potrebbe perdere una moglie.
Ma non renderlo un gioco per sempre, che solo incasina con le menti di tutti.
ma pensaci... se non fossi tu in questa posizione, allora sarebbe qualcun altro.
Si', penso di si' a Fred e Daphne, ma non a Shaggy e Velma.
Non puoi controllare chi ami a prescindere dall'età.
sei troppo giovane per preoccuparsi di cose del genere!!
cercare di rompere le ossa dopo..
abbiamo solo 16 anni, ma abbiamo bentogetere 4 3anni.
devi nascere con quel talento... come me
Voglio dire, mi piacciono le rosse e le brune alle bionde.
ottenere una frusta e un po 'di pelle..
cercare di rompere le ossa dopo..
abbiamo solo 16 anni, ma abbiamo bentogetere 4 3anni.
devi nascere con quel talento... come me
Voglio dire, mi piacciono le rosse e le brune alle bionde.
ottenere una frusta e un po 'di pelle..
Scaricalo e vai avanti...;)
perchè lì pericoloso e ci fanno sentire selvaggi ci intreega e ci tentano questo perché
Nessuna ragazza vuole qualcuno finto.
Ascolta la dottoressa Laura: smettila di essere EGOISTA e rimani insieme per i bambini!
E 'tipo, a cosa servono?
Se vuole solo fare sesso allora non molto.
Chi dice che devi scegliere, LOL solo scherzando.
Ho fatto 6 interventi in 2 anni.
TUO MARITO STA BARANDO O SULL'ORLO DI ESSO.
yah sicuro e-mail a: down4anythinguwant@yahoo.com o misslovable36@hotmail.com
Non serve a sospirare per quello.
L'ho provato e non puoi costringerti ad apprezzare qualcuno.
Beh, per prima cosa forse sono buoni amici e alla ragazza sexy piace molto la sua amica.
Ciò significa che ha mantenuto la legge diritto al punto e alla virgola.
lol; -) Hai intenzione di sposarti e non puoi decidere quale?
forse perché pensano da quando si conoscono 4 un po 'pensano che r abbastanza
Provo più sentimenti per il mio ex (ovviamente) e lo voglio di più.
avere sempre Dio nella tua vita le cose vanno sempre meglio in questo modo.
Non so cosa sia un troll, non mi importa.
Sii te stesso e il resto seguirà...
Quando sei più alto allora la torre C.N.
sì, so che un ragazzo uscirebbe con il tuo avatar
! Grl, non dovresti stare con uno che ha tre luver.
se il tuo non è un ragazzo molto attraente aiuta davvero ad essere divertente.
in qualsiasi momento dopo le grandi vacanze in modo da non dover comprare nulla per lei!!!!!!!!!
Esci con le tue amiche e fai una scopata.
la sua personalità e i suoi occhi e labbra
emailme e dimmi se ha funzionato.
il mio bf ne ha uno nella sua casa in piscina e noi scherziamo lì dentro tutto il tempo
Basta dire la verità e sceglierne uno bloccato con lei e non vivere una doppia vita come questa.
A proposito, sei un IDIOTA!!
che mi è già successo prima!
12 anni è ancora abbastanza giovane.. non hai bisogno di fidanzato.
Non sforzarti troppo, sii te stesso.
Se la cosa dell'età ti dà fastidio, allora non farlo.
& non perché si vuole imbrogliarlo, ma se si desidera un rapporto fisico con l'altro uomo
PENSO CHE TU DEBBA USCIRE CON UNO COME ME.
Ora vuole sposarsi e io lo amo talmente. Dovrei fidarmi di lui.
Inoltre, conosci qualche nome carino per i bambini?
digli solo che sarà un papà senza carine
dargli atry, ma cerca di non ottenere le vostre speranze.buona fortuna:)
ORA TUTTO QUELLO CHE DOBBIAMO FARE È USCIRE DA QUESTO DEBITO (CHE STIAMO FACENDO LENTAMENTE)!
Lui ovviamente ama sua moglie e non ha intenzione di lasciarla.
MEGLIO CI SENTIAMO, PIÙ LO AMIAMO!
Io stesso non piace chiacchierare, perché Id piuttosto arrivare al busness.
dargli spazio e vedere cosa ne esce.
SE VUOI IMBROGLIARE BASTA PORRE FINE ALLA RELAZIONE PERCHE' NON MIGLIORERA'.
un sacco di testa buona per il sesso e senza lamentano
No, devi solo usare quello che hai, ad alcuni tipi piacciono le tette piccole.
niente sta accadendo più tra di noi, ma penso che il suo cuz fosse entrambi timido... im così confuso...
Probabilmente ha bisogno di un bf!
Non sarebbe giusto nei confronti del nuovo ragazzo se vuoi ancora stare con il tuo ex...
cercare di fargli notare e poi lasciare che il destino decida!
b'cos donne non sono mai soddisfatte, mai fidarsi degno e mai accettare la verità
Solo non mentire, questo peggiorerà solo le cose.
Oh sì, e tiri fuori la loro spazzatura!
Fidati di me, il tuo fedele saggio
basta andare 4, provare a non 2 essere troppo attaccato però
Se dice di no, non scoraggiarti, riprova.
fino a quando non avrai raggiunto i tuoi obiettivi di carriera.
forse è la cosa migliore che hai da offrire
utilizzare un lolipop per esercitarsi su.
bene se ur bf iis sposato allora lascia che siano miele!!!
E' che non intendo abbastanza per lui e non ha paura di perdermi?
IL MIO RAGAZZO ERA SULLA STESSA COSA E NON L'HO MAI SAPUTO PER QUASI 2 ANNI.
Sono molto divertenti.
trovano la loro gf o moglie ogni volta che è brava nel sesso (viso carino e corpo perfetto)!!!!!!
Ma visto che tu e la ragazza siete amici... forse capirà quello che provi.
Non hai qualche hw da fare.
ya im tredici beu_ford_123@yahoo.com vuole solo parlare con la gente così s/u yall!
Se lo conosci abbastanza bene sai cosa gli piace.
se sei gettin tuo d! ck bagnato attraverso la posta allora sì.
PUÒ O PER LO PIÙ NON PORTARE ALL'AMORE
una frase magica che puoi dirgli: non preoccuparti troppo, facile, amico
slittino, cavalcata a cavallo e persino visitare il poligono di tiro locale.
Ma una cosa a cui devi stare attento è di non mandare il messaggio sbagliato.
va sulla mano sinistra accanto al pizzico
ma non dimenticarti di dirgli il tuo problema.
Perché le donne vogliono quello che non hanno e non possono avere.
Penso che dovrebbe essere HEY COME STAI?
se u r in amore donot negarlo e lavorare sodo su ur studi troppo.
I ragazzi sexy possono farla franca, così lo fanno.
Se ur avere problemi e u due non sono paziente, gentile, comprensione w/ l'un l'altro che ur non in luv.
perché u r ancora non sposati (solo scherzando)
COSÌ TUTTI FELICI E AMANDOLO!!
il presente e il futuro, non il passato
ad alcune ragazze piace andare più veloce/più lento di altre.
Parlamene prima a meno che non ti importi.
Un giorno che non dimenticherà mai, naturalmente dopo un lungo abbraccio e baci
Scrivetegli una lettera ed expain che NON volete che lui vi cantagga di nuovo in ALCUN MODO.
Non capisco perché qualcuno potrebbe trovarlo attraente.
Il mio test più sicuro è vedere chi piace alla mia famiglia... se alla mia famiglia piace un ragazzo (cosa che raramente fanno!)
Ah - ora questa è la domanda!
Si tratta del miglior divertimento che ha avuto in rete
Devi decidere se trovare il nostro amico o questo ragazzo più importante per te.
E quando la vedo a scuola mi sento nervosa e mi sento come se stessi per vomitare.
Vai fuori e divertiti, impara a conoscere le persone...
Mi ha tradito poco prima di entrare.
alla fine il tuo intenzione di volerlo fare ma non farlo.
in modo che non ci sia modo che lei non sappia che sei vivo.
ASPETTA di essere entrambi innamorati o sposati... aspetta un minuto... quanti anni hai?
sembra u ahve spostato già... o avere u?
bene dipende da quanto è calda la persona
Quanti anni hai, se non ti dispiace che te lo chieda.
Saluta e ammetti che ti piace e conoscila.
Sei a tuo agio ad uscire con lei?
non è una citazione è un acronimo
Nuotare ha una 'm' dove l'oscillazione ha un 'ng'
nel caso in cui si è opportunitiest ricercato donna ricca allora deve fare piccole opere foxy.
Il mio ansare è non fare nulla a sua moglie che non vorresti che lei facesse a voi!
Devi scappare da lei e non guardarti indietro!
Fai cosa a sollevare desideri che non dovrebbero essere lì?
L'ho portata fuori a cena in un ristorante costoso (mai fatto prima in vita mia), e un film.
il mio id di messaggistica yahoo è jemmie_2004.
Gettare in un massaggio ai piedi per divertimento.
non essere un pensiero del pensiero basta andare per quello che è il peggio che potrebbe accadere
qualsiasi bf che chiama un vecchio bf, non vale la pena ripensarci troppo.
Goditi essere un bambino per ora, se sei giovane.
e prendere lezioni e renderti occupato.
Questo significa che probabilmente piaci anche al ragazzo.
* una persona di cui si conosce, piace e si fida.
NON SOLO DOVRESTI RIAVERLA, MA PUOI FARLE CAUSA PER L'ANELLO INDIETRO
Credo che Shag & Velma siano solo «amici con benefici» se capisci cosa intendo.
OH, NO, ASPETTA, NON LO SO.
Se e' davvero il tuo migliore amico, non dovresti vergognarti di dirgli qualcosa.
basta dire che nvr amato u
c'è una cancellazione per i profili yahoo,, hanno fatto un paio di volte,, ,devi solo essere mancante in qualche modo... buona fortuna...
se ripete il reato, lasciatela.
ma davvero tho, la chat room è un posto dove andare a fuggire, essere qualcuno il tuo non.
Se lo vuoi indietro è meglio iniziare a parlare.. lol
Si prega di farli parlare di amore e romanticismo... ho bisogno di postarli da qualche parte!!
Pensi che sia onesto?
Non c'è niente di male nel gradire un'altra persona... è naturale.
lancia una moneta o scegli #3
Tieni gli occhi aperti, ma continua con la tua vita.
Se tua madre dice che non si fida di te allora NON HA FATTO IL SUO LAVORO.
Se è per l'amore, allora non vedo nulla di sbagliato.
chi ti piace di più e cosa durerà più a lungo?
passare attraverso il tutto mi ami discorso con lui poi ha deciso se si dovrebbe rompere
Pensano che sia brutto, ma io no.
(Ma non riescono ancora a parlare col bambino)
I generaly ultimo fino a quando ho finito poi aspetto qualche minuto.
Trova quello con cui potresti vivere. Ma io dico che se continua a barare non si fermera'.
Akward-fun... è una parola inventata sillabata, ok?
pensare in profondità.. e prendere la tua mente - le cose non cambieranno devi fare questo...
Io sono uno (ben bisessuale) lol
causa iif u fare allora questo potrebbe risultare 2 b U-G-L-Y!!
Dai, è la sua vita, pensa anche alla tua.
So che non possiamo essere grafici ma andare in un negozio per adulti.
wow... era nei film... avevo 15 anni... aspetta lo sono ancora.. hehe... ummm non penso che voglio spiegarlo!
E lo fanno anche le donne, sai.
e l'ha tradita con altre tre ragazze
Sposarsi è l'unica cura, non sarete mai più soli, e sarete felici.
Se lei è la tua cugina passo penso che sia ok.
Già sposata e lei non è/non lo era.
volta dopo volta si fermerà
Beh, se non ti piace cosi', non uscire con lei.
Se avesse avuto il coraggio di bruciarti con una sigaretta, allora tesoro vai avanti.
Prima se tiene la testa alta?
Quello che voglio che tu faccia.
Allora dovresti flirtare con lui.
La prossima cosa è uscire con quel tipo.
Ora posso andare a dormire b/c tu mi hai aiutato a capire quanto sono improduttivo.
come so ora, shangri la mactan ha una posizione
Per me sono un po' triste, poi mi arrabbio davvero.
Non lo so!... Voglio solo i punti... lol
So che e' difficile, ma mi chiedi continuamente e se?
Ho lottato cosi' duramente per arrivare dove sono oggi e voi mi avete aiutato a capirlo.
Ma penso che mi ami 2.
solo se non sono entrambi della stessa scuola.
Gli ha impedito di venire in fretta.
Non sposarti, non avere nemmeno una relazione seria con una ragazza.
Non mi piacciono i ragazzetti cattivi, sono cattivi per un motivo.
dire che la ami, sii dolce, e quando fai sesso chiedile cosa la accende...
A meno che non ti dispiaccia condividere tuo marito, NO!
IL MIO RAGAZZO MI HA TRADITO E HA MESSO INCINTA QUEST'ALTRA RAGAZZA, COSÌ LEI DICE, DICE IN MODO DIVERSO.
Allora di' che vuoi vederlo anche tu, ma non avere nessuno con cui andare...
Chiquito, devi crescere!
NO ERANO ANDARE A OTTENERE UNA VITA!!
Il mio ragazzo lo fa sempre.
PER DAVVERO NON PRENDERE LE COSE A SERIUS.
o in altre parole: ciò che piace alle ragazze nei ragazzi..
contattami... con la ur photo bunjeez@yahoo.com:) sono single anch'io
Non credo porno mags e film porno!
Se non fosse amore, allora non farebbe male.
Chiunque può essere veramente innamorato, non importa quanti anni o giovani abbiano.
Voglio dire, amo la mia ragazza, quindi sono innamorato di lei.
se il tuo tempo è più occupato allora non ti sentirai così lasciato fuori.
Stai giocando con il fuoco e lo sai uomo!
Tutto quello che la ragazza fara' e' sprecare tempo e denaro.
Se avete bisogno di chiedere... la risposta è NO!
Falle un nuovo regalo e poi introdurle una nuova esca, persona!
Soprattutto se è una moglie che riceve il suo marito amorevole
Dille come ti senti e chiediglielo gentilmente.
i suoni che fai, il modo in cui si sente, e l'odore di esso.
Se siete intorno alla palude di Okefenokee allora fammi sentire da voi!
perché ce ne sono rimasti pochissimi
Sii buono con te stesso, te lo meriti!
Baciale il collo e succhiale il seno.
Questi sono solo alcuni segni che ti aiuteranno, spero... buona fortuna.
Sii te stesso e parla di tutto quello che puoi... dalla religione, alla famiglia, al futuro.
Ir è il ragazzo giusto, lo saprai.
Probabilmente pochi giorni dopo potresti dirglielo... e lei capiva.
Ho una regola: non ho bisogno di chi non abbia bisogno di me
Ma devi riavere la tua vita comunque.
è abbastanza brutto già non peggiorare.
Siamo entrambi bi e quindi non ho mai problemi a incontrare nuovi ragazzi (o ragazze).
dì sì.. a meno che non mi sia già piaciuto qualcun altro..
un grande sorriso, questo è il gancio.
u no, non sudare la roba ragazzo.
Vuoi davvero essere un casalingo?
C'è questa ragazza di cui sono follemente innamorato e ho bisogno di aiuto.
Beh, tocca a te, ma se fossi u, sicuramente aspetterò.
aiuta ad avere un sesso migliore
è molto facile fidati di me devi solo usare il tuo fascino ed è tutto ciò di cui hai bisogno.
Dille perche' ti manca.
prenditi il tuo tempo, non affrettarti.
se lo ami puoi perdonarlo, ma questo non significa che dimentichi
Non direi che penso che il sesso sia e non lo è allo stesso tempo
sì perché non darle un po 'di divertimento
BUONA FORTUNA AMICI NON SONO SUPPONIAMO DI DORMIRE INSIEME.
non lo so davvero, ma penso di aver sentito da qualche parte era come 6 1/2
ma non essere mai uno stalker che è fuori!
Spero di sposare qualcuno come te!!
usciresti con me
sì ho un super Duper caldo amico ragazzo cool .LOL!!
Ma comunque, dipende da te.
E ho scoperto che può essere bello!
(Non riesco a smettere di piangere) ho bisogno di aiuto.
facile modificare il profilo ur poi uno schermo si apre e mostra i profili ur.
LA SUA STORIA D'AMORE NON UFFICIO, IL SUO SESSO PER SOLDI!
Penso che dovresti aspettare fino a sposarti perché chi è quello di dire che si allenerà.
NON LASCIARLO COSÌ MERDA A TE OK. che non è amore.
bene la differenza tra amore e inamore è molto piccola: i e n
e ricominciare dopo che posso continuare fino a quando non ho finito
Ma soprattutto perché la loro feccia e meritano di morire nel fuoco dell'inferno con cactus su per il sedere.
Se un ragazzo (o una ragazza.
il mio migliore amico si sposa la prossima settimana... io confuso cosa regalargli... plz aiutami amici... grazie comunque
PER LA MIA OPINIONE, PREFERIREI SCEGLIERE IL MIO MIGLIORE AMICO PIUTTOSTO CHE QUESTO TIZIO.
Spero che questo sia stato utile Buona fortuna
no è più o meno lo stesso.
Una ragazza non parla delle sue tette.
o un lungo weekend in paradiso.
avrebbe dovuto solo u. spero che questo ti aiuti!
In piu' farai un favore a tuo fratello perche' ovviamente gli fara' piu' del male un giorno.
Forse dovresti cercare di essere piu' aperto.
Se conosci il Signore allora sai cos'è veramente l'amore.
ho dato sesso così bene che l'ha fatta piangere se ciò conta
Ma immagino che tu sia molto giovane, o... un po' nella mezza eta'.
Sto solo cercando l'altro lato della medaglia qui, se esiste.
che alla fine può portare al vostro spermcannon decomposizione
Una volta un imbroglione sempre un imbroglione.
questo ragazzo mi piace ha detto che sa cosa sto suggerendo che dose che meen???
I ragazzi amano il petto e il sedere, quindi se hai il sedere allora non preoccuparti.
NON SPRECARE UN ALTRO MINUTO CON QUEST'UOMO A MENO CHE NON SIA TOTALMENTE ONESTO CON TE.
o mai un'amicizia senza fiducia?
Non importa molto di R&B e non serve, di sorta, per hip-hop o rap!
se lei dice shes cambiato, crederci, ma non essere stupido.
SIETE GIOVANI PER CONOSCERE LE CONSEGUENZE DI INNAMORARSI O DI AGIRE SU UNA TALE EMOZIONE.
A volte devi solo chiederglielo tu stesso.
per citare un vecchio spot pubblicitario: quello che succede dopo dipende da te!
Nessuna ragazza se il tuo caldo poi l'inferno non ti scaricano mai!!
Quando il DJ ha chiesto il marito, lei passa il telefono dicendo Here Baby.
Fanculo quello che dicono queste persone, riprenditi quell'anello!
È STATO PIÙ DI UN ANNO E LUI È SENZA DROGA.
OH SÌ... E CHE GRANDE SENSAZIONE È!
poi so che ha qualcosa in concorso፦) Buona fortuna...
Beh, sto un po 'bene dato che sono stato sveglio per 2 giorni già rispondendo alla domanda...
Hai bisogno di ravvivarlo un po', fai sempre la stessa cosa esatta?
PERCHÉ NON POSSIAMO SOLO AVERE IL MEGLIO DI ENTRAMBI I MONDI
Ma non meriti di meglio di un ragazzo che non è disposto ad offrire un commento?
bene u probabilmente sono stati vietati o può essere la ur età.
Se lei vuole davvero suicidarsi, allora perche' dovresti stare con qualcuno che e' cosi'?
Il giusto arriva sempre quando meno ti aspetti che venga
Molti dei cosiddetti cattivi ragazzi sono dei bravi ragazzi che mettono su una recita per prendere la ragazza.
panna montata e ciliegie:) una semplice ragazza domenica mmmmm
Si comporta come se mi odiasse.
e quando si fanno soldi seri folli.
perché la maggior parte dei pulcini carini sono vani e hanno bisogno di ragionare che sono piuttosto
perché i ragazzi sono tutti gay e vogliono solo una cosa
Ma voglio dire, non preoccuparti per lei.
Sei disposto ad aspettare così a lungo?
fare tutto quanto sopra o solo alcuni di loro e sarete a-ok!
Ogni volta che dice che ti amo, lo adoro!
Ho anche 2 figli e sono stato dipendente da metanfetamina per 3 anni.
stare intorno alle persone che si preoccupano di te smettere di mentire
perché se vuoi divertirti allora sì, ma se vuoi una relazione seria, allora conosci lui.
Ma non essere davvero invadente dopo il suo bacio ok causa ALCUNE ragazze non così!
solo sesso & sesso & sesso fino al mattino!!
nei caraibi e Bahamas u ameranno la sabbia del sole e il mare e r bella isola
Alcune ragazze vanno dai «cattivi ragazzi «perché ce ne sono così tante in giro.
cambia le persone alle persone per me rocce delle ragazze occidentali
vecchio è troppo vecchio per i pannolini.
Un ragazzo fantastico contro lo voglio di più.
Altrimenti rilassati e prenditi piano!!
perché tutti i ragazzi sono degli idioti.
Digli solo ragazzo Dustin ragazza Meagen, Caroline
se vi amate veramente l'un l'altro rispetto all'età non è un problema.
vestire bene buona personalità di bell'aspetto
INDOSSARE SCARPE OPEN TOE CON I PIEDI ROTTO SAPERE CHE I TUOI PIEDI SONO CARINO NON PENSARE!
scoprire se gli piaci ancora poi mabe andare per esso vale la pena provare
No perche' l'ho mollato perche' era uno stronzo.
16 è troppo presto per questa promessa.
Come fai a finire per essere innamorato di 4 donne?
Scaricagli il sedere finché non fa quello che ha promesso.
Lo faccio ogni volta che ho!
Oh, e non fa mai male neanche questo.
Fai cio' che e' meglio per te, sempre ragazza.
un sacco di tempo e altre persone
Forse hai solo una cosa da capo.
forse non è sicuro che tu ti piaccia
no, y r u un imbroglione seriale cerca amore
ma se vuoi andare avanti, allora la sua scelta.
stessa pasizione im in... mai dire le 2 parole malvagie però... solo amici... entrambi vi lasceranno
Lascialo in pace e vai avanti con la vita.
nel suo braccio, non importa dove ti trovi.
E alcune persone, uomini e donne, una volta un imbroglione, sempre un imbroglione!
sì le piccole donne sono molto attraenti
Ho f*tch di mio fratello la scorsa settimana.
Non dimentichi qualcuno che ami.
Beh, mia madre ha lasciato mio padre quando ero giovane era un alcolizzato e tutta quella roba divertente.
andare in giro nudo, e dimmi quando e dove lo fai.
il mio ragazzo mi ha mentito.. e ragazzi r testardo.. cuz uomini r bambini! lol.
risposte, questo non è stato qui per.
sì, il mio migliore amico in amore e shes 15
Il più caldo chic in palestra potrebbe non essere disponibile, ma può avere una sorella o un amico...!
B e onesto e sincero con lei...
Questo significa che non vuole cambiare??
Non ne ho davvero bisogno o voglio uno, ma voglio davvero più persone
Non credo nel mettermi la' fuori.
E ORA SONO CONTENTO DI ESSERE RIMASTO.
Normalmente, direi che ha bisogno di difendere suo padre, ma lei ha 16 anni.
Non andrei tanto da dire una volta un imbroglione sempre un imbroglione.
(usa la tua strada, non qualcun altro.
in realtà ti ha dato il numero vero????
Ora dov'e' quel tipo di ragazza, haha?
quanto bene conosci il tuo attuale fidanzato??
SÌ, COME HA DETTO IL CANE GROSSO CHE DIPENDE DA TE.
Devi parlare con lui ora di questa situazione, se ti colpisce ancora, esci ora!!!
Ho avuto un'esperienza simile l'estate scorsa.
molto ma la maggior parte del tempo non sorridendo al mio viso ma un'altra parte del corpo
Comportati come se non fosse un grosso problema.
quando c'è un grande amore tra marito e moglie!
ur non stupido.. è naturale 2 avere quell'attaccamento emotivo perché entrambi u condiviso i tuoi sentimenti più profondi.
So che il mio ragazzo e me ci divertiamo a provare diversi tipi di preservativi.
sai se ha sentimenti per te e se lo fa sono gli stessi.
Sono troppo sensibile o lui non è giusto per me?
Al gruppo giovanile questa ragazza sta sempre flirtando.
30 - 40 anni da ora dovrebbe rastremare.
Personale dico aspettare fino a dopo ne varrà la pena, ma poi non l'ho fatto e me ne sono pentito più tardi.
Beh... spero che vada bene. Qualsiasi cosa tu faccia, non mandargli un biglietto anonimo.
MANTENERE IL ROMANTICISMO NELLA RELAZIONE, RESPONSABILITÀ FAMILIARI, O NO.
Ma voglio avere la mia possibilità... o forse dovrei Jsut aspettare?... idk...
Perche' non invitarlo a fare una gita di gruppo?
E' la piu' grossa schifezza che abbia mai sentito.
im solo kiddin non dovrebbero usare qualsiasi... solo essere un gentalman e non scortese
E smettila di fare sesso per far piacere a qualcuno
E QUANDO TROVI UN UOMO FARE SOLO SESSO SICURO.
c mi piacerebbe andare w/ u
perché non è fedele al suo uomo... o viceversa..
beh, non sono un esperto in questo, ma ho amato un ragazzo prima.
se ti piace così tanto perché non stare con lui e non battere intorno al cespuglio su di esso.
sei stato ferito e tu vuoi prenderli b4 che ottengono u
sì, baby, lasciarsi alle spalle e ottenere con un vero uomo che sa che gli piacciono le donne
No, non è affatto che io penserei, ma dipende da quella persona che ha appena acaro.
Sono andata con l'amica e abbiamo provato la storia della relazione.
Puoi sentire il grande gusto di essere amorevole dopo aver pensato come i suoi modi.
puoi dirmi cosa vuoi che io sappia
u dovrebbe fare sesso quando pensi che il tuo pronto per esso
SE NON RIESCI A SMETTERE DI PENSARE A LUI.
E se lui andasse per lei e non per te?
So esattamente cosa intendi.
in modo che tu rompa in pezzi
I tuoi ancora giovani non affrettano le cose.
se il tuo bf sta fumando lascialo.
un sesso con qualcuno che ami che sa come farlo
In circa una settimana posso fare affidamento Sono innamorato
La mia ex ha fatto - poi di nuovo questo è il motivo per cui lei è la mia ex ora.
NON HO MAI BACIATO UN RAGAZZO!
MOSTRAMI LA TUA FOTO E DIMMI DI PIÙ SUI TUOI SENTIMENTI E... TI FARO' SAPERE...
È PIÙ UNA COSA DEL LICEO.
la maggior parte delle volte dice che ama solo vederme.she si sente felice quando la visito.
Ma non sei sicuro di chiederle di uscire?
Cammina e inizia a parlare.
Non sai mai cos'altro ti nasconde.
Perche' vorresti la spazzatura di seconda mano?
Penso che dovresti andare a prenderlo.
No... Non abbiamo altro da fare.
se non è interessato a quello che dirà così.
comunque fai tu e starai bene!!
Anche se nel mio caso è stato amore al primo tipo
Vivi la tua vita e divertiti.
Non sposato, ma di avere i figli tho.
Non puoi far fare a nessuno qualcosa che non vuole.
Il suo meglio quando si ottiene un dado abbastanza onestamente!!
Io e il mio ragazzo siamo stati insieme da oltre 5 anni.
dipende da quanti anni ha la donna stessa.
Inizialo con cose di cui voglio parlare.
E' una dura, non e' vero?
In primo luogo, sono una ragazza, quindi puoi fidarti di me.
Potrebbe essere dell'altro regno... oh shucks dis significa im stupido, oh fratello.
Anche io penso che a volte.
A mio parere, prima deve essere con qualcuno che conosci!!
A chi pensi prima di andare a dormire?
c'è solo lussuria o schiacciamento a prima vista.
Aspetta che ti trovi una ragazza.
La tentazione era così grande che continuava a tornare in rete.
Dategli un ultimatum (che funziona raramente) o lasciatelo.
Sai, i ragazzi pensano un tipo così non solo.
ma aggiungere la bionda e calda lo rende ancora migliore
Non preoccupatevi, non tutti gli uomini sono così.
grazie per aver amswerato la mia domanda prima.
Mi piace che voi, fratello, i Wonmen non sottovaluteranno mai perché sono diversi dagli uomini.
E se ti piace davvero, combatti per lui.
QUANTO È IMPORTANTE PENSARE A LORO SEMPRE, AMARLI E PROMETTE CHE IL VOSTRO AMORE È ETERNO
Perché non vai a chiedere a tua madre
E si', sembri proprio una brava persona!
Allora vai all'inferno.
un ragazzo che può vestirsi e sa come trattare una donna!
;) Oh, e mi ha messo sulla tua lista amici in modo da poter perseguitarti qualche volta... lol
Se ti fidi di lui allora non preoccuparti di esso...
il mio ragazzo che è nell'esercito.
Non ho gf ma avevo 8 .vuoi stare insieme???
Ovviamente ha qualcun altro o ha solo i piedi freddi.
Se e' un ragazzo cosi' bravo, perche' non lo fai con qualcuno dei tuoi amici?
Chiacchierare sporco è come guardare porno.
FORSE LORO NON I TUOI VERI AMICI!
Se stai parlando di fumarlo... allora no.
Se no, lascialo andare.
bene, dare l'un l'altro una possibilità e non mettere il tuo cuore al 100% prima.
vai fuori e ne vedrai uno sono sicuro
Ho conosciuto questo adorabile uomo africano e sto cercando di portarlo qui con me.
QUINDI NO, AVRAI SOLO PIÙ PROBLEMI CERCANDO DI CONTINUARE A FARLO ANDARE AVANTI.
Ehi, se riescono a farla franca allora piu' potere a em.
Vado con questo ragazzo, ma mi sono alzato quando gli ho detto della mia vita di amici.
alcune cose una volta fatto non possono essere annullate, non rimpiangere le nostre azioni.
qualche volta vorrei andare per un cattivo ragazzo, perché ti fanno sentire male e io sono una ragazza
Oh sì, tutti i siti e le linee di conversazione sono GRATIS per donna.Just Scegli uno o meglio ancora,... UNISCITI A TUTTI!!!!
è perché stai aspettando che ti chieda come fidanzata formale
EHI SOLO LE DONNE GIUDICANO ALTRE DONNE PER AVER DORMITO MOLTO.
Se pensi di piacergli, allora probabilmente hai ragione.
per esempio se non sei andato a ballare allora inizia bene ora
Eres la mas preciosa mujer en todo el mundo
Come posso dire di sicuro?
POI CHIEDERGLI DI USCIRE SE HES SINGLE!!
Possibile divorzio w/figli minori... casa w/mutuo... coniuge combatterà...
Dovresti essere onesto, l'onestà è molto importante.
Sono solo così confuso in questo momento.
Qualsiasi ragazza che non lo sappia non dovrebbe essere flirtata con
Non sono un grande flirt, ma voglio avere una possibilita' con dei bravi ragazzi.
Mio zio mi ha chiamato bella... quindi non conta davvero.
sì, cosa stavi pensando o mio dio
nessuno può forzarti in quello che non vuoi fare... Divertitevi.
E come dice la canzone È nel suo bacio!!
Ma sembri attraente!
felice forza flex lol buon nome per un cappello
Io giocherei duramente.
Se lo stai chiedendo, probabilmente non e' amore.
se non siete soddisfatti in camera da letto è colpa nostra!
Voglio avere qualcuno a cui piaccio, meglio.
Non perdere la calma e non ubriacarti.
Se ti piace e lui ti ama davvero. Vai a prenderlo.
Sono ancora con lei, ci sposeremo qualche volta... Quanto è fantastico?
a volte ma a chi piace farlo nell'erba.
Se vuoi, single come un santo qui... lo stesso ID di Yahoo.
Ho avuto il mio primo amore (è stato?)
! ,,, ,è uno dei fondamenti del rapporto!!!
essere amato e non tradito
Quanti ragazzi lo fanno e perché?
sotto 21 e dovresti sposarti PRIMA
Sì, la conosco... uomo lei è sexy...
digli che devi fare quello che è meglio per te che è semplicemente non clickin più.
fare un legame speciale tra voi due.
ASSOLUTAMENTE... NON... ma la maggior parte delle ragazze non sono SAGGIO...
si potrebbe almeno dargli la possibilità di spiegare, o difendere se stessi
Cerca solo di assaporare tutti quelli che passate l'uno con l'altro.
Mi fai sempre questo!
potrebbe essere che non sei ancora pronto per l'impegno
Sì, tutte le ragazze... vanno ancora d'accordo e felici...
Giapponese, mangiare con i bastoncini è divertente.
e fare in modo che sia un punto per mostrarle quanto si fa.
****PLUS**** Le donne non sono solo oggetti per gratificare esclusivamente i tuoi impulsi sessuali, sai?
sarebbe solo... inaspettato, ingiustificato, indesiderato anche...
andare per esso.se ti piace niente dovrebbe trattenerti indietro.Consigli BASTA NON OTTENERE IL SUO BROS LATO CATTIVO
uscire con loro senza M intorno.
In un film quando il film è finito!
Ok, ma non usciamo ancora di nuovo.
Dipende se è una brava ragazza o una ragazza stravagante.
e il n. 28 non è in ritardo.
Oppure, se vuoi un po' meno stressante.
Ok, ma non usciamo ancora di nuovo.
A entrambi piace di più in quel modo..
Dipende se è una brava ragazza o una ragazza stravagante.
e il n. 28 non è in ritardo.
Oppure, se vuoi un po' meno stressante.
In ogni caso, dovresti essere tu a chiamarlo.
Il loro sacco di ragazzi, quindi non sudare le piccole cose.
Forse non essere un gran chiacchierone e' una buona cosa.
Non ripetere non raccogliere spogliarelliste!!!!
Ti amo, spero di averti aiutato.
Vai da lui e saluta.
ma mai farle un regalo crapy come lavare il viso lol
Se succede qualcosa di romantico, bacialo sulla guancia... allora succederà (quello vero)
I soldi non sono tutti i ringraziamenti per le ragazze.
normalmente le persone sono così buone in una relazione quando hanno lo stesso segno provare un tarrus
soprattutto se è venuto con qualche comunicazione.
Gul, sei andato a prendere un whoopin!!
la mia ragazza mi fa un massaggio
non si può ottenere dallas in qualsiasi cosa, ma videogiochi lol scusa aarons allo stesso modo
No, non per niente innamorato.
Le parole non significano nulla, se ci pensi, le parole creano solo desezione.
ma se gli piace di più, e le piace, allora sei sfortunato.
prova a sgattaiolare e scoprire la verità non ottenere irto
Ho lo stesso problema ma è il contrario!
non sono proprio sicuro, ma forse le manchi... ma amico non aspettarsi nulla...
o si potrebbe semplicemente camminare fuori per la strada e lei potrebbe essere proprio lì ad aspettarti!
grazie e benvenuto alle risposte yahoo!
(nessuno vuole romanticismo un cactus) Buona fortuna!
Se vi piace l'un altro e avete un livello di comunicazione, va bene!
questa è l'unica vera domanda che devi iniziare
si se ti piace il ragazzo
L'ho picchiato e l'ho guardata e poi sono andata via con me le mie ragazze.
Un altro motivo è (Io non faccio questo da solo, ma ho un compagno di stanza ragazzo che fa.)
Basta andare avanti, si può fare molto meglio!!
Im 25, il mio ex ha 28 anni e l'altro ha 22 anni.
quindi, sentiamo un sacco di bugie!
e non ti fideresti di lui.
Devi solo sentirlo.
Sicuro che riesco a vedermi nei tuoi pantaloni!
I bravi ragazzi non scopano - che possono diventare al massimo un amico.
trovare qualcosa di nuovo e diverso.
il modo migliore è imparare a flirtare e diventare una persona affascinante.
Ora credo che sia il momento di dire GO SEATLE!
Tendo ad essere timido con le persone che ho appena incontrato
Renderà la tua vita solo con lui come un inferno!
ma lo apprezziamo comunque:)
Un tizio puo' aspettare solo cosi' a lungo.
Sapevo che era un brav'uomo, ecco perche' sono rimasto in giro.
quindi direi che lo sono.
Non sa cosa vuole.
MI DISPIACE DIRLO, MA HO PROVATO UNA VOLTA IO STESSO, 10 ANNI DOPO CHE CI SIAMO LASCIATI PER LA PRIMA VOLTA.
ma comunque la relazione è diventata peggiore intorno alla metà del nostro 2 anno insieme.
se hai un bf, dovrebbe essere l'unico che ti piace in quel modo.
Cosa succedera' quando finirai di nuovo incinta?
I loro sono ragazzi (come me) che ci pensano ogni giorno e questa è la natura per i ragazzi.
non importa cosa tu faccia o dici nuthing le cambierà idea
chocalati e fiori ma se vuoi costosi vai con l'ebraia
Se è un amico sii reale con lui solo se NON APPREZZATE la vostra amicizia.
Vuoi ancora essere amica dell'altro ragazzo.
Non credo che il mio ex marito abbia mai detto di amarmi.
Non fare affidamento sulle linee di ritiro per prendere le ragazze.
U non può dimenticare ur X.. mai Bcoz u r fatto di XY...
io non sono bianco ma io sono uno schermo.e può fare u amore ciò che si ottiene.!!!!!!!!!!!!
Forse tua moglie li ha incoraggiati a vedere se avresti agito.
PERCHÉ NON CREDETE QUELLI CHE DICONO CHE C'È UN BRAV'UOMO.
Dovresti chiederle di uscire se le piaci e ti piace.
ma la maggior parte delle donne fanno appuntamento con gli uomini più anziani ci si sente strano uscire con loro più giovane!!!
OVVIAMENTE: Lui ti guarda molto.
lei ha vent'anni
Scrivile di nuovo, se vuoi ancora, cioè.
imparare a dare grande testa.
sì le ragazze vogliono il titanic non una piccola barca a vela
Se non lo fai, o lui ti dice a cosa serve?
tornare al disegno di appuntamenti, scrivere una lettera d'amore a lei e spedirglielo.
LOL... e' la cosa piu' divertente che abbia letto da un po'.
Dillo e basta, non pensarci troppo. Dopo cadrai meglio e forse farai ancora di più
Non reale finche' non lo dimostrano!
E poi è un sacco di prendere e poco dare.
se lei non chiama o risponde, poi andare avanti, non vale la pena
Di' al nostro amico di pensarci.
No no no.. è una grande idea!
No, chi vorrebbe essere il nostro amico gurl?
Non aspettare un tizio che non vuole impegnarsi.
sei un asino se puoi semplicemente farlo a qualcuno
Sono sposato e vado in chat room con altre donne.
Non ti arrenderai così.
Io non farei mai imbrogliare la mia fidanzata/le mie donne.
è davvero difficile superare qualcuno che ami
Sembra che gli piaccia molto e devi afferrarlo befor è troppo tardi
Lei ha solo me nella sua vita.
fategli sapere in un modo BELLO
Se hai intenzione di colpire un uomo, è meglio che tu sia disposto a prenderlo.
Ricorda: fai attenzione a ciò che chiedi, come potresti ottenerlo (assioma D & D).
Non aver paura delle donne solo essere te stesso e lei lo amera' più di QUALSIASI COSA!
Conoscilo bene, se ti abbandoni allora lo saprai.
Dopotutto ci vogliono due per essere una coppia... ma uno per romperlo...
Non mi interessa quello che pensi di lui mi piace e non è il tuo chioce...
Ma non ha funzionato bene considerando che mi piace ancora.
È IMPOSSIBILE, SE NON VUOLE PARLARE CON U A TUTTI, POI IL SUO OVULI PER SEMPRE!!!!
Lasciatelo andare senza telefonate, niente.
Soprattutto perché nelle chat room la gente non deve vedere chi sta offendendo.
Ciao, so esattamente come ti senti!
Chiedi a qualcuno nel tuo quartiere... COME POSSO VISITARTI DA SINGAPORE????
uscire là fuori e incontrare persone.. divertiti
Mi stavo solo chiedendo come i ragazzi pensano delle donne, per esempio: le loro cose preferite sulle ragazze (oltre al seno!!)
Sarebbe un buon indizio se non ne hai uno!
No, significa solo che il tuo ex amico sta facendo la ficcanaso.
Avresti dovuto solo dire cya, se davvero ci credesse.
se alcuni ragazzi non li cercano, non ne vale la pena.
Personalmente mi è piaciuto molto.
Ottieni un problema gf... duh funziona è auto fuori
coz è dentro... l'unica ragione per cui y ppl live è l'amore
Quindi, Whens il prato viene falciato?
avete mai fatto dietro la schiena?
perché sono immaturi e stupidi
I ragazzi pensano solo di poterla farla franca.
e il contatto visivo... i suoi tutti i giochi mentali.
Ma poi potrebbero non farlo perché noi donne siamo come elefanti e non dimentichiamo mai!
ti vesti come una prostituta e stai all'angolo della strada!
Potrebbe preoccuparsi della stessa cosa!
tigre rifiuta il sesso subito dopo la prima esperienza con una tigre.
Hey gal, il suo da ragazzo ingegno da (ci sono qualche singolo Michigan gals/donne cercano un appuntamento?)
id devo dire uscire e incontrare alcuni uomini nella tua zona
in questo modo nessun sentimento si fa male se il tuo caroso
Mi ha tradito ora ogni volta che dormiamo insieme ci penso, questo è piuttosto poco attraente
Così facile rispondere quindi grazie per i due punti.
Sta cercando di evitarti?
a seconda del tipo di erba.
e anche pensare a quella ragazza che potrebbe essere tua figlia;) Buona fortuna
Poi se succede qualcosa nella nostra realizzazione, come dire che tradisce o qualcosa esci con il nostro amico.
Un viaggio a Las Vegas o New York sarebbe davvero fantastico!
Il tuo ex e' quello che vi ha rovinato tutto, ragazzi.
2. ma quando una ragazza si propone ad un ragazzo... ragazzo accetta sempre l'offerta.. perché 98% sono sessaholic.
E cosa piace ai ragazzi dalle ragazze.
Se chiedi almeno tu saprai:)
perché non riesci a trovarlo leggendo questa email!
Come va a uscire con la collega del mio ex?
Io e lui siamo buoni amici e mi piaceva dallo scorso semestre.
NON SO TU, MA IO SONO SRAIGHT, QUINDI SCEGLIEREI BRAD PITT.
Va bene, perche' non avrebbe dovuto farlo?
CHE HA DETTO CHE TUTTI GLI UOMINI SONO EGOCENTRICI.
no, grazie per avermi ricordato: (
non si può mai dire cosa o come è.
Ma dovresti comunque farglielo vedere.
Neather, è il suo cuore che conta.
solo se tua madre non è nel letto
! Se ti ama, tornerà per te!!
Ehi bello Che cosa è il tuo segno?
se sei qui allora aggiungimi... saleem_nawaz
Io amo mio marito e lui mi ama!
confortarla quando è giù.
Ricordate solo che le piacerà modo etere.
QUESTO È SOLO PURA CATTIVERIA E ALLENTAMENTO.
Mia nonna diceva sempre che due torti non fanno un giusto.
Boooooooooyaaaaaah... Beh, è così... L'hai colpito e lui ti ha colpito...
Il terzo motivo per cui probabilmente non lo farei?
Non uscire con te, non e' quello che intendo.
e poi prova a parlarle.
Questo è il mio parere Amore ya Caroline
l'hai fatto alle sue spalle?
Devi solo essere premuroso, felice, mostra quanto ami la persona con cui stai uscendo.
ma non cercare mai di ottenere idromele al se non è chiamato
agganciarsi con qualcuno nuovo e migliore
se questo ciò che ti rende felice e lui allora vai per esso.
Come fa un bambino di 8 anni a baciare le cose di un ragazzo?
no no no una volta un bugiardo sempre un bugiardo!!!
Il mio ex mi ama ancora e non mi lascerà andare.
mia moglie non mi piaceva sul lexapro davvero irritabile.
NON VEDO NETHING SBAGLIATO CON ESSO FINO A QUANDO IL TUO FELICE!
No, ma le persone che si fanno i raiders fanno tutto il tempo
L'ho fatto e ora sono sposato con lui.
Scusa, non mi piacciono i cappelli, invece mi piacciono i berretti:)
forse ur innamorato della fase iniziale di gradimento e dopo che ur pronto ad andare avanti.
Di cosa vorresti parlare?
Se una ragazza becca il suo uomo che tradisce, dovrebbe prendere a calci la sua a**.
avere le finanze insieme b4 sposarla però.
E' gia' nel mio sistema, non posso togliermelo dalla testa.
u bisogno di farle sapere qualcosa b4 che decide di andare avanti.
Scegli quello che ti piace di più.
Se puoi sacrificare dalla nostra famiglia, il nostro lavoro e la nostra vita per lei.
Ricorda meglio o peggio, capisco che non sei sposato con lui.
probabilmente vanno a dormire perché hanno lavoro al mattino
PERCHE' VUOI AVERNE UNO CON ME?
significa che è interessato a te.
o perché non chiedergli di uscire e vedere cosa succede.
Mi piace molto un ragazzo in una delle mie lezioni.
scusa, penso che hai rovinato tutto,,,,,,,,,,,, si ricorderà sempre quello che hai fatto
Digli di fare un salto a una ciambella!
il ragazzo forse si è sposato e ha una relazione con te.
Ma non voglio rompere con lui.
Non hai bisogno di lei e lei pensa solo di aver bisogno di te.
non per ottenere tutto religioso- ma ci credo davvero
Non sono solo moda, una macchina appariscente, ecc.
Wut lui mentire, aggiungere dettagli e aggiungere male alla mia risposta
A alcuni piace molto a cui aggrappersi.
DIPENDE DA QUANTO LO AMI.
Sì, adoro guardare il canale fantascientifico.
Perché così tante persone lo fanno?
diavolo sì fidanzata, ma chiedigli out.guys pensano che sia carino.
solo bisogno di sapere quanti anni u hai email a blockboy12@yahoo.com
Ma per l'amor di Dio chiudi il tuo brutto passato al tuo nuovo uomo... non vuole sentire quella spazzatura.
E viveva con me.
si prega di indicare se ur m o f follando la risposta grazie
Non sono nella mia metà di 20 anni ma voglio sposarmi già
im nell'esercito e mia moglie essere è un civile
Dare scuse che non possono essere davvero vere?
E la sua sempre grande quando dura per ore, si prova cose nuove e nuove posizioni!!
bene la pregenza delle malattie sessuali e l'amore e la morale e la relgion
Nessuno vuole perdere un amico.
Se sta abusando di te, esci, almeno.
Sono una ragazza e non mi importa molto dei soldi.
ovviamente hai un'ossessione per gli uomini che imbrogliano... scusa
Dovrei dirgli che lo amo?
digli di andare all'inferno e baciare la tua un*ss sulla strada che non è cambiato
Ha incontrato una dolce signorina e lei è rimasta incinta e il bambino morì di Sid poco dopo.
CONTA SOLO SE IL TUO SPOSATO OLTRE A QUELLO NON PUOI FIDARTI DI ESSO.
Da allora faccio attenzione all'agenda nascosta
Scrivere la tua intenzione di farlo su Yahoo!
Non lasciare che si tratti di te.
O dovrei dare una possibilita' al suo collega?
Tre desideri Fwd: Grazia => Misericordia => Pace.
Chiedi alla sua migliore amica o sorella o mamma.
In altre parole, non unirsi a lui.
divorziato per smetterla di combattere.
personalità.. possono essere hott ma chi vorrebbe da te un completo idiota
Per favore... digli di perdersi e di iniziare una nuova vita!
Senti, ma non fare lo idiota.
Se un ragazzo ha degli addominali, io sono a testa alta.
chiamalo e parla con lui come amico
mi piace parlare con u il mio id è tosalar@yahoo.com
una consapevolezza che sono meglio e più felici senza di te.
Gli uomini sono divertenti in quel modo.
becaze il tuo troppo giovane, mia cara.
Non sono io quello giusto, ma puoi parlare con me... Il mio id è astra1_v@yahoo.com
Perché ho avuto ppl così... ma poi lei li ha portati via da me, e ora sono suoi.
Trovo questa affermazione un po 'strana e non sono sicuro esattamente di cosa intendi con essa.
no non c'è bisogno di.
21 giorni ora siamo happly sposati 9 anni e ancora innamorati
Non mi stupisce che alcune persone muoiano single!
Chiediti se fossi nella sua posizione avrei mentito?
Stanco di datare 4 ora, perché tutto finisce per d stesso modo.
Se qualcun altro ti chiede di uscire DIRE SÌ!!
Sapresti che e' innamorato di te perche' non si sposerebbe.
Io non lo faccio indossare uno ans, allora non dovrai corteggiare su di esso
Sa che la amo, ho anche creato un sito web su di lei.
nessuno sono tutti patetici e gay
la mia X di oggi..: (e ho pensato che stavamo facendo così bene,
Sento molto amore in te!
Niente batte il piacere del tuo vero amore!
l'uomo si innamora con i loro occhi e la donna si innamorò con le loro orecchie
Voglio vedere il suo film.
è meglio delle donne che frequentano uomini più giovani
Un ragazzo onesto, che non ha 10 fidanzate, e che non le tradisce.
andare avanti e smettere di perseguitarlo, la sua davvero non cool!
essere trekking a te stesso e ai tuoi sentimenti
QUINDI È DIFFICILE DA DIRE, MA TI MERITI DI MEGLIO E TI VENDERESTI SOLO A CORTO DI TE STESSO.
Non farlo nel letto dei genitori.
Non pensi che il preservativo sia il migliore?
Falle sapere che pensi che sia dolce!
andare avanti con la vita e trovare qualcosa di meglio.
forse cibi diversi ravviveranno le cose?
Lascia che combatta per te per un po'!
Beh, grazie a G-D, non devo preoccuparmi che tu faccia casini e fai mettere incinta una ragazza.
Ma significa che non uscira' neanche con un altro.
no ma a loro piace 2 b scritto correttamente due
quando diventa povero e tu lo vuoi ancora.
Esco sempre con i nerd (fanno grandi fidanzati) quindi il gioco è qualcosa che sono abituato a sopportare.
ppl sorpresa a morte di me.
Non mi interessa quanto sia anziana.
molti sono ancora e in attesa che il mr.diritto di venire per loro.
Uhhuh, SBAGLIATO, non eri un gran amico, vero?
se stai nascondendo le cose dal tuo bf, allora, sì, stai barando... l'inganno non è una buona cosa
Devo dirglielo io, e cosa dovrei dirgli?
Penso che se più persone avessero fiducia non si preoccuperebbero dell'aspetto delle altre persone.
Di solito non si vedono uomini caldi per la TV.
Un sacco di questi suoni davvero divertente.
Sembri un gatto figo!
Dio vi metterà insieme se lo vuole in questo modo... buona fortuna e Dio Belss!
DEVI FARE UN DISCORSO PER VEDERE QUAL È IL PROBLEMA E SE NULLA VIENE RISOLTO.
Ha un cognome sfarzato?
Sotto 12 è solo malato in ogni caso messo.
Forse dovrebbe essere beccata per possezione.
Ecco un suggerimento, chi sognate?
Di solito funziona per me (ma ho le mie domande da affrontare፦})
e tuo fratello dovrà sempre conviverci, io dico che dovresti
tra 15-18 e poi aspettare di sposarsi fino alla fine degli anni '20 e salvare il suo marito
NON VOGLIO FINIRE PER ESSERE BLOCCATO CON HERPIES PER IL RESTO DELLA TUA VITA.
Allo stesso modo in cui mi trovi, Honny!
Inoltre, ci sono ragazzi migliori la' fuori.
), e sanno che non lo riceveranno dalla maggior parte delle ragazze che sanno di avere un g/f!
dipende da quanti anni u
potresti voler controllare entrambi questi siti.
sentirsi e lui ha flirtato o volendo.
vaniglia, fico fresco, muschio, amarena
La lussuria potrebbe essere per divertimento, ma non è soddisfacente.
sei solo il miglior regalo per te.
Potrebbe non piacergli, ma almeno ci hai provato!
Ho fatto posizioni e posti diversi quando faccio sesso con il mio ragazzo.
voglio sapere veloce cos im inquisitive.si prega di inviarlo velocemente alla mia casella di posta elettronica
cercherai di essere felice!
Se non puoi avere la tua strada con lui, cosa????
la gente pensa che ci si sente meglio, e lo fa, ma il mantenimento dei figli sicuramente fa male di più
Ma se non vuoi più aspettare io sono qui e sono stanco di aspettare, è passato troppo tempo.
devi chiarire i problemi con lei.
se stai bene, fai attenzione
Il tizio con cui hai molto in comune cerca di uscire anche con lui.
Sono d'accordo, se lei luvs u, allora non dovrebbe interessargli.
Ho pensato che ha fatto eccitare il mio ragazzo.
Beh, quello che farei e' fingere che tu non lo sapessi, o che non ti importi.
Non dovresti lasciare che ti cnotrolli.
MA 2 TORTI NON FARE UN DIRITTO!
Oh beh, sii onesto con lei e datelo a lei str8.
Userò solo quelli che sono maturi e non minuzionano l'istruzione!
ricordate, non sentirsi in colpa o male con te stesso, credo che tu sia una brava persona.
si può ottenere la tua risposta nei suoi occhi e dal suo atteggiamento!!!!!
Chissà che sai cosa intendo?
se lo è, allora è lei quella.
Gli uomini diventano irritabile come invecchiano troppo!
Sei divertente stare con te?
Mostrale quanto è speciale e quanto significhi per te.
Ma non puoi vivere la tua vita sempre chiedendomi.
compreso me e tutti voi lettori.
Ammise solo di baciare i ragazzi.
il suo unico obsoleto a hollywoodiano e con liberali lunatici
Per la maggior parte... gli uomini sono degli idioti!
a me sembra uno strambo, scaricalo
Ehi sciocco... L'hai colpito per primo!
! Dì loro che ti manca così tanto che morirai senza di lui!!
Lasciagli aggiustare la vita, hai detto che è andato un po' male.
e non dargli alcun promemoria sul tuo vecchio sé
E ricordate questo: Fottetemi una volta, il vostro male!
dargli un bambino se non ne hai già uno e se ha menzionato hes voleva uno.
Mi chiedo solo se la gente si riprenderà mai.
bene se tu fossi in precedenza con lei u dovrebbe essere in grado di parlare con lei.
Buona fortuna spero che tu abbia la ragazza!
Si può aiutare solo non farlo...
ummm... hon id dirle srry ma che non funzionerebbe davvero
Calci il suo 2 il marciapiedi.Ur giovane youve ha un sacco di tempo di guardare prima di u...
O semplicemente tieni il tuo nome da nubile
ma faranno quello che vogliono perché non ascoltano mai.
Un tizio non puo' dire 'no' a una ragazza nuda!
non puoi sentirlo al momento.
chiudi gli occhi dopo la fine della data... e tieni le mani
Voglio essere fregata.
Allora chiamala e dille che comincerai a vedere altre ragazze.
questo è un talkin femmina così ho kno.
Sei un ragazzo o una bambina?
Se lo vuoi cosi' tanto.
Non sono bella, ma quelle carine, pensano che siano tutto questo.
Beh, se pensi di piacergli, forse dovresti chiedergli di uscire.
Se qualcuno dice il contrario, sta mentendo.
se ancora non lasciare darle il tuo numero e dire qualcosa come chiamarmi quando hai tempo.
anche se non funziona, lo saprai; e non dovrai mai chiederti, cosa succede se??
Voglio dimenticare tutte le cose tristi e... Davvero doloroso... Qualche idea??
alcuni sono buoni e hanno buone cose da dire.
So che l'ho fatto e lo faccio ancora.
Basta pregare e dare tutto a Dio... Egli può confortarti solo dare tutto al Signore!!!
prima di tutto, quanto sei sicuro che ti stia tradendo??
se @ quella volta lei ancora non vuole parlare poi è finita.
Lmao and AGE è un aiuto alla gravità, quindi tutto inizierà ad appendersi.
Ne aveva uno prima, ma non le piaceva il calcio, finì in divorzio... single ora
Chissà, forse gli piace tornare
Le ho chiesto se conosceva qualcuno e ovviamente l'ha fatto.
Faccio molto per il mio ragazzo ed è perché lo amo molto.
ben raccontate di te... sei u m o f, dove venite e provare un sito personale
Commericals si fa, non vedo quasi nessuno, non che volevo, ma si ottiene il punto.
è difficile solo andarsene lo so.
Salva la vita e non sposarti affatto!
Credo di piacergli perche' mi guarda sempre!
Prende sempre altre ragazze.
Lo so... ma non so la risposta al tuo primo?
Se e' uno dei suoi amici, e lo trovo carino.
Se ti ama... si fara' avanti.
Non puoi trasformare un ragazzo etero gay piu' di quanto si possa trasformare un gay etero.
Ciao, perche' vorresti qualcuno che non ti vuole?
yahoo chat hai yahoo messanger se tu mi emial lil_ed_132002@yahoo.com possiamo commuticare
mmm non ho nemmeno no!
Inizia a pensare alla tua nuova moglie.
Ma non vuole «ferirmi».
giocattoli del ragazzo.. un laptop/PDA/qualche aggeggio o Sumthin..
Non lo so!... Voglio solo i punti... lol
Se non c'è altro modo, basta parlare con lui
Ok, probabilmente lo ami perche' e' un buon amico.
Ora pregherò per te!
Ecco dove c'è la vera bellezza
SÌ, CAUSA UNA RELAZIONE NON DOVREBBE ESSERE BASATA SU COSE MATERIALI.
Se non mi piacesse o la trovassi attraente, non andrei a letto con lei una volta.
Guarda un film o gioca a basket.
Ragazza... hai mai sentito quel detto che dice che succedono cose buone se aspetti?
whos dan, perché non gli chiedi di nuovo fuori.. o appologare o qualsiasi cosa necessario
Spero davvero che nessun ragazzo risponda di sì.
Potresti perdonarli per qualsiasi cosa?
E se ti innamori dell'altra persona?
Sii te stesso non essere troppo bello (le ragazze non amano davvero simpatici ragazzi)
potrebbe pensare che ti piace di più e lui non può ricambiare
Comincia a corteggiarla di nuovo.
Solo un mucchio di poveri senza aria condizionata, quindi chi se ne frega?
sì, pensano che loro tutto questo
Quindi aspetta 4 una volta quando puoi parlare con lui da solo e vedere cosa succede.
Ma non sposerei una donna che non prendesse il mio nome.
Ok, non mi importa chi piace questo!
COME HA DETTO IL PRIMO RAGAZZO, DIPENDE DA COSA?
Stai letteralmente flirtando con il disastro.
Perché dovresti volere un uomo che ti farà sentire in colpa???
È COME DIRE CHE TUTTE LE DONNE SONO SCAVATRICI D'ORO
Il mio ragazzo fa un sacco di sport e non si prende mai tempo libero per passare del tempo con me.
Ho avuto un migliore amico (chi è un ragazzo) che conoscevo per 4 anni.
u andare a dirgli direttamente perché nessuno muore per amore, fidati di me
Che il tuo flirtare con altri uomini con l'intenzione di sostituirlo con qualcuno migliore.
sì, voglio parlare u e vedere u
Mi piace molto, è un bravo ragazzo, ma è in dialisi da oltre 7 ANNI!!
Mia madre mi ha detto di chiamarla quando ho trovato la donna dei miei sogni... orribile, lo so.
Dovrei dire che la mia più grande tentazione è il sesso...
ragazza può essere allettante ma pericolosa, penso
lascia che le donne decidano che, ho un bel cappello me stesso.. lolzzz
Sono gli unici amici che mi diverto, quindi cosa devo fare?
ragazzi fanno tutto il tempo, parte di essere un ragazzo credo
Lo fai sembrare come se ti stia per falciare!
se lei non vuole farlo, è probabile che lei non vuole sapere!
perché nessuno vuole lasciare che la caramella sfugga di mano.
Non vuoi che il tuo anniversario sia un giorno ansioso.
ma se non forse il suo annoiato chiedergli cosa si può fare per rendere le cose un po '
nope y r u alla ricerca di un compagno vergine o qualcosa del genere?
Voglio essere ancora amica, quindi devo dire di no gentilmente.
perché nessuno vuole lasciare che la caramella sfugga di mano.
Non vuoi che il tuo anniversario sia un giorno ansioso.
Voglio dire, a tutti piace ricevere regali a volte e cose cosi', ma ci sono molte altre cose importanti.
9 mesi è durato 22 anni
(o qualcosa del genere)... puoi sempre dire di essere «solo curioso».
O sono solo semplice e semplice ottenuto il caldo per lui!
E con tutti i mezzi... non abbiate paura di dirglielo.
L'ultima volta che ho sentito F R D stava facendo un tuffo nel Canadah.
No, ma meglio averne un po' se hai intenzione di andare in date
Non credo che questa sia nemmeno una domanda.
umm che era un po 'dal lato wierd u dovrebbe di jus parlato con lui in anticipo
Solo le persone stupide fanno cose ignoranti del genere (retartate)
Dipende dal tipo o dalla ragazza che ti piace.
Pensi che sia necessario?
Fallo il più spesso possibile e quando non puoi allora hai le mani, vero?
Una cosa era in mente per tornare al mio ex.
se colpisci come un uomo prendilo come un uomo, ma se lasci questa è la tua decisione.
come fai a sapere quando un uomo ti ama!
e se potessi essere reale, come posso ottenere questo sito web?
L'AMORE PURO È DENTRO. DOVREMMO TUTTI CERCARCI UN PO' PIÙ A FONDO PER AFFERRARLO
così na dice dat non può fidarsi di me enuff per dirmi come si sente.
Lo sa, ma non può accettare che Im gay...
Scaricalo non vuoi che accada di nuovo.
Voglio essere felice tutto il tempo...
Beh, potresti voler dire a tua madre perche' tuo padre potrebbe cercare di ucciderti. Fidati di me.
la sua carne esigente e satana insistendo, se u r sposato andare per esso.
mi dispiace:) ma spero che questo aiuto:)
C'è questo ragazzo nel mio gruppo giovanile che io REALY totalmente come alot.Erano entrambi 14.
Ma se stavi solo parlando, fieno a volte succede.
Sì, ma dipende dalle dimensioni del ragazzo.
Ma non essere invadente quando si chiama la sua causa ragazze non come ragazzi insistenti!
Beh, più vecchio ottiene meno cose farai.
Esci a cercare e divertirsi con gli amici che arriverà alla fine.
Ragazzi, dovete ravvivare un po'.
Ehi, ragazza, mi piacciono i cappelli scelti dal tuo avatar.
Per favore, dammi qualche consiglio su cosa fanno i ragazzi alle ragazze che amano o che non amano.
E se qualcuno aspetta fino a quando si sono sposati, e poi scopre che il suo partner fa schifo?
a chi pensi quando ti svegli??
2 su 5 adolescenti americani hanno un STI
Ti ama o è innamorato di te?
Voglio dire, come se pensassi che si sentirà bene.
Comunque basta tenere gli occhi aperti e tenerlo d'occhio da vicino... buona fortuna
Roba dura per qualcuno che sta appena iniziando a maturare.
Il modo migliore è non farlo affatto!
Non si sentono mai in colpa per essere un idiota?
Ti danno un sacco di spazio per più amore!
andare per esso uomo, non è come ull essere tradimento su di lui o qualcosa del genere, u ragazzi arent insieme!
Beh, presta attenzione a te in modi che gli altri non lo fanno.
Beh, che ne dici di gioire l'esercito, rimanere di stanza lì e stare in giro per i club tedeschi?
quanto sei sicuro di aver fatto il miglior sesso sulla terra???
il suo non farà male a nessuno in questo momento.. più tardi può b un prob!
Mi piace un ragazzo di un altro stato come posso chiedergli di uscire senza chiederglielo?
Se ti sta dicendo che sei tutto per me, SCARICALA!
stai uscendo con lui e non con i tuoi amici.
tradisci ppl? - Sto solo scherzando.
Perche' hai paura e hai problemi irrisolti...
Dille di prendere a calci il suo sedere!!!!!!
fintanto che u arent insieme u può fare qualsiasi cosa per favore.
Ho frequentato un ragazzo più giovane prima e non è niente di sbagliato con esso.
PENSO CHE YUOU SONO UN HOTIE/W UN CORPO HUN!!!!
Sono un maschio e lo ammetto quando ho torto. Cosa?
Wel far sentire il nostro amico come se la vita senza quel viscido fosse più divertente.
:) Niente come il sesso dopo il matrimonio*grins*
fai un respiro profondo e sii te stesso
è difficile da fare, ma ne vale la pena avere un così buon amico!
Sono un maschio e lo ammetto quando ho torto. Cosa?
:) Niente come il sesso dopo il matrimonio*grins*
fai un respiro profondo e sii te stesso
Un giorno saranno grassi, vecchi e rugosi e sarai come...
Sei alla ricerca di qualcuno che stracci mobili o fondazioni
Magari gioca un po' con i capelli.
LE PERSONE RIMANGONO INSIEME (o tornano insieme) PERCHÉ NON PERDONANO PERCHÉ DIMENTICANO.
Un giorno saranno grassi, vecchi e rugosi e sarai come...
Sei alla ricerca di qualcuno che stracci mobili o fondazioni
Magari gioca un po' con i capelli.
LE PERSONE RIMANGONO INSIEME (o tornano insieme) PERCHÉ NON PERDONANO PERCHÉ DIMENTICANO.
Questo e'... beh... che sesso faceva prima che i media iniziassero a scherzarlo.
E se pensa che tu sia un idiota per questo, stai perdendo il tuo tempo.
IM NON IN OLVE O OLIVA CON LUI COME U MESSO.. MA IO SONO INNAMORATO DI LUI
Penso che ne valga la pena!
Penso che dovresti provarlo come un amico e vedere dove va da lì
Il mio maritino è così e lo sono anche la maggior parte dei ragazzi con cui lavora.
ciao.. im 22 anni.. appena rotto con il mio ragazzo.. im single e molto disponibile.. Ü
se ti ami l'un l'altro, lavorerai
ma ho ancora luv u come amico (questo è per la persona)
(sai come leggere la conversazione dopo che ha finito di chiacchierare con queste ragazze?
non pensare che hun non è vero
non so cos'altro srry
Anche se non lo ammetteranno agli amici.
Ho provato a lasciar andare, ma non ho lavorato sono così innamorato di lei.
Esci con lui, se ti piace.
Posso essere suo amico? Come ho fatto a dirgli che non lo amo come B.F. e G.F. s fare?... AIUTO!!
Se lo vuoi puoi avere e spero che diventerai buoni amici!
SEMBRA CHE GLI UOMINI SIANO ALLA RICERCA DI $EX AMICI E NIENT'ALTRO.
=) Ma tu sei un bugiardo.
becoz non puoi alzarti in amore
Sai, sottili indizi... e un sacco di um.
Ma dopo un anno finalmente gliel'ho detto e ne sono felice.
L'hai fatto alle sue spalle con le tue amiche?
Non mi piace la mia risposta, non leggerla.
E se non funziona, dimostri la legge e mostrale chi è il capo!
Fino a quando non lo trovi però, divertiti con tanti uomini come trovi attraente e divertente!
tornerà ma potrebbe farlo di nuovo
SII TE STESSO E AMA TE STESSO PRIMA!
offrire consigli, dirle, sottilmente come ti senti su di lei.
ancora non funzionerà.perché mentalmente, si sarà sempre remmber.
'motivare') senza che lui si renda conto di quello che stai facendo?
non c'è nessun altro modo mi dispiace
Roomba... D'altra parte, potrebbe davvero volere qualcosa di romaaaantic... No, vuole qualcosa di figo...
Non è proprio immorale, solo... non... dovrei dire politicamente corretto.
Non ho davvero niente da fare.
sì, ma non mordere la lingua
Hot pulcini AMORE nerd (perché siamo in grado di risolvere tutte le cose high-tech che usano).
Alcuni ppl sono solo annoiati, alcuni ar ehorny, alcuni vogliono solo divertirsi in qualche altra eccitazione di ppl...
Probabilmente non avro' molto senso con questo.
La prima cosa che ti aiuterà... rimettiti la camicia!
non fare nulla che li faccia spegnere!!
lo stress può rovinare tutto se lo lasci controllare
LA VITA È TROPPO BREVE PER LE STRONZATE!
L'uomo dei miei sogni è là fuori da qualche parte.
Puoi fare tutto quello che vuoi... tu sei la tua libertà
No, acutamente non sei stupido.
Vedi cosa pensa di te.
Prima è lui che ti controlla, e poi lui mangia su di te.
Ho 21 anni e direi di bell'aspetto.
non farlo scappare per favore!
So come ci si sente ad essere traditi e fa schifo!!
Le donne lasciano che i ragazzi scottino con altre ragazze.
Non dire cose del tipo, voglio che siamo intimi... o cose del genere.
non commettendo risposte yahoo cercando di chiedere come impressionare una ragazza...
ima devono quate pac su questo sesso è meglio quando è un equo scambio
anche se la ragazza ha un'apertura più grande non sarà così male.
Allora parlagli di quello che gli piace!
Oh, cavolo, se non sai che non posso dirtelo!
Nota le cose, dille che è carina... e sii gentile con lei.
Devi solo dargli tempo.
... da qualcuno che sarà molto gentile solo mentre ha bisogno di te più di quanto ne hai bisogno?
FARÀ MALE IL PRIMO PAIO DI VOLTE PER QUEL CHE IMPORTA!
solo se stai facendo sesso con tua madre.
un sacco di sesso, poi passano ad un altro capitolo e poi vogliono un vero rapporto e amore
Se avete un giocattolo da piacere, USATelo!!!!
O mandera' tutto a pezzi.
(fai questo durante parti davvero spaventose.
La mia ragazza Ashley la amo un sacco penso a lei ogni sera
SOLO PERCHÉ TI IMBATTE IN ALCUNI CHE SONO EGOCENTRICI NON SIGNIFICA CHE TUTTI GLI UOMINI SIANO EGOCENTRICI.
Potresti fare l'amore con un ragazzo facendogli sapere che ci tieni davvero a loro.
ma sei davvero per questo.
Non lo so, perche' guardarlo quando puoi avere il vero affare?
Dove le piace andare?
per la maggior parte, le ragazze mentono sull'amore??
(tutto ok mamma, vai per esso)
Una volta, mia sorella ha dato a un ragazzo il suo numero di cellulare che ha appena conosciuto.
Fai qualcosa per convincerla a venire da te
allora si dovrebbe decidere o almeno renderà più facile decidere.
Sinceramente ho cercato di smettere di piacergli perche' nessuno vale la pena perdere un'amicizia, giusto?
Però mi chiederei... perché non può parlare con me?
direi prolly 16 e fino solo perché qualsiasi cosa più giovane è solo un'avVENTATA
Aspetta finche' non trovi la ragazza giusta.
Resta con questo tizio, sembra carino.
Ma, mio Dio, che allenatrice era!
Buon divertimento e ricorda il SESSO SICURO!
Beh, ma non sai leggere libri e indossa maglione nonne.
im 15, io non vivo lì, ma ci sono stato prima
Inizia a nominare nomi (fittizi) o qualcosa del genere...
Ti fa sentire così veloce e ricercato.
Prenditi una pausa da lui - almeno temporaneamente -
Prova a fare un passo indietro e dare un'occhiata a questo ragazzo amico.
Dagli una possibilita'... L'amore fa un salto di fede a volte...
alcune volte come quando si tratta di guardare ma no a eney cosa eles
Beh, ha coinvolto una stringa sciocca... ne parleremo più tardi.
dirle di non troppo, non hanno idea di cosa stanno facendo se si ottiene il mio significato
Ma se sei una persona molto emtionale non lo considero
Mi sembra che tu non abbia trovato quella persona speciale che preferisci dire, lo faccio.
non hai se non ti piace
Se gli piace di più, allora non è il tipo adatto a te, vai a cercare un altro ragazzo.
preparatevi a rimanere gravemente delusi!
o trovare qualcosa di meglio in modo che il tuo bf venga da un posto frist al secondo posto!
solo lo snob, pensa loro meglio di tutti gli altri
e qualcuno figo con cui stare con te e stare in giro.
A meno che, naturalmente, tu non sia molto bello e avere un sacco di soldi troppo.
Abbiamo wre buoni partner letto ma non buoni amanti
Ma una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
si dà alla tua ragazza una scatola di caramelle, una carta, e fiori
di' al tuo ragazzo che tuo figlio ha bisogno di una famiglia.
Ha detto che l'amava ancora, ma non lo so.
Se violate la sua fiducia e imbrogliate... rinascite single.
dal momento che è San Valentino, la maggior parte dei restaraunts saranno occupati, i fioristi saranno sottoposti a backup, ecc.
Lo ripeto, questo era quello che normalmente considero un bel ragazzo!
dovete chiedergli abt takin un noch più alto di dove è già ok mamma.
Ok, fammi capire bene... e' diventato il tuo ragazzo e poi e' uscito anche con il tuo amico?
Immagino... perché sono davvero stupiti e davvero unoni... DUH!!
Non generalizzare dicendo che una ragazza irlandese è una buona moglie, la vita non funziona così!
E come lei continua a dirmi che io e il mio ragazzo siamo su questo sito presumibilmente chiamato.
Ha detto che si era dimenticato di lei, ma si ricordava di lei.
(stavamo frequentando in quel momento e ora siamo stati sposati 16 anni)
Se dai una bomba a testa, non ti lascerà MAI.
So che devo darle spazio e rispetto.
Il mio eamil è Tad_22_98@yahoo.com o solo IM me se vuoi sul mio Yahoo Messenger.
puoi ma ora non puoi dire a tutti in yahoo rispondere cosa stai facendo
E i ragazzi fanno amicizia con le ragazze nella speranza di uscire potenzialmente con te.
Guarda il libro e leggilo con lui.
la maggior parte delle persone non importa quale razza si r così saranno solo chiedere u
Vorrebbe trasferirsi e vivere lì gratis!
quando si tratta di cercare il tuo devi pregare
Solo per perdere peso dal resto del tuo cervello
Guarda il libro e leggilo con lui.
la maggior parte delle persone non importa quale razza si r così saranno solo chiedere u
Vorrebbe trasferirsi e vivere lì gratis!
quando si tratta di cercare il tuo devi pregare
Solo per perdere peso dal resto del tuo cervello
DIPENDE DA CHI U PIUTTOSTO B INTORNO.
Inoltre, se ti chiede perche'... diglielo!
la prossima volta che chiama dire hey, ti interessa più di un'amicizia?
Uscivo con una donna che pensava che andasse bene per lei picchiarmi.
e non lo daranno nemmeno a me.
Beh, lo faccio, e funziona sui miei fratelli.. y?
Chiedi alla tua cotta.
Pensavo di sapere cosa intendevi, ma ora non lo so.
che è una specie di malattia che la maggior parte degli uomini ha.
Come posso convincerlo a fargli cambiare idea?
solo essere te stesso e se lui dosent note si va da lui e inizia a chiacchierare.
NON È IL DIRITTO DI FARE SESSO NELLA CAMERA DA LETTO DELLE MAMME.
Ho avuto lo stesso problema con uno dei fidanzati di mio fratello.
quando non devi preoccuparti se il preservativo è ancora in un pezzo o no.
il modo migliore per farlo è:... beh in realtà sembra che tu abbia già la cosa dell'ego
quindi Yiea, per farla breve, vai per questo!
Non so come si sente e non posso parlargli.
dalla pagina principale yahoo, clicca su tutti y!
Per strada, baci e mano nella mano quando non baciare.
perché è dolce simpatico, lui è tutto quello che ho sempre voluto.
chiamala di nuovo mostra il tuo veramente interessato.
Non io.. y u askin in qualche modo?
Prima di tutto, prendi spunti da quella qualcuno di speciale!!!
non proprio vero... l'amore a volte può essere rattristato...
sin dalla rottura non l'ho visto piangere
HO FREQUENTATO QUA E LÀ (NIENTE DI TROPPO SERIO) E SONO PRONTO PER UNA RELAZIONE DI NUOVO.
Prendigli un boccale di birra con Urs e la sua foto sopra.
Mi dispiace molto non posso aiutarti.
Penso che sarei piuttosto leale su questo, a meno che tu non ci sia solo per il divertimento di te.
Perche' se si arrabbia.
Il mio motto è una volta un imbroglione, sempre un imbroglione!
! non dire qualcosa esattamente come, ma qualcosa in cui la cattura di guardia, ma non è spaventoso .perché????
Sono innamorata di un crackhead.
Beh, penso che tu stia avendo un problema in cui la maggior parte dei ragazzi e delle ragazze hanno!
La mia domanda è questa... ho tradito il mio migliore amico circa 9 mesi fa.
Però cammina ancora molto vicino a te.
spogliatelo nudo parlando sporco e roba del genere.
perché non vai al yahoo messenger, trova la chat & wala!
(se sei un ragazzo della festa) tutto dipende dal tipo che sei.
Può un uomo e una donna che sono stati amici poi oltrepassare il limite, tornare ad essere solo amici?
presentarsi alla mia porta indossando nient'altro che un sorriso (con un pacchetto di sei birra in ogni mano)
in entrambi i casi prendere una possibilità e dirgli qualcosa di buono può com fuori di esso!!!!
altrimenti prova la versione tedesca di yahoo personals
Il modo in cui guardano in jeans attillati e stivali da cowboy.
Di' qualcosa da mostrarti che non stai uscendo con qualcuno perché sembrano sexy
Ho dovuto imparare questo nel modo più difficile!
Se era caldo, allora sì!
Quindi è qui che sono entrato in gioco.
ma in realtà - questo sta invadendo il vostro matrimonio.
na... perché rovinerà la vostra amicizia!
Ti piace la prigione, vero amico?
Poi di nuovo non so molto di quello che fanno gli altri ragazzi.
buona fortuna e ti auguro bene.
Cuz allora ti rovinerà la vita.
Beh, prima di tutto, se si comporta in quel modo, allora c'e' qualcosa che non va.
Le linee di prelievo sono scherzi e non utilizzati nella vita reale.
************ è il modo migliore per **********.
Da quando avevo 2 anni mia madre ha lasciato me e mio padre.
Sei una giovane ragazza e sei pronto ad uscire.
Quello che una ragazza vuole dipende da quella ragazza e solo lei.
perché a volte la gente si arrabbia con gli altri.
O se vuoi ancora stare con lui devi farlo.
Il mio ex lavora con questo tizio che mi piace.
E se lo hai fatto per orribile, non lo farai come una volta!
ma consigliare: non perdere la verginità se il ur giovane o a meno che ur in amore o impegnati.
Wow che posto orribile per te essere messo.
Certo che... io e mio marito abbiamo 4 figli... e ci siamo incontrati in una chat room AOL
No, può andare in entrambi i casi.
umm basta chiedere qual è il peggio che può accadere.
vorresti assicurarti di avere il compagno giusto
dare il nostro contatto e-mail qui e vedere a chi vuoi tok.
Ho sempre pensato che sarebbe stato divertente avere una grande festa per il giorno delle marmosse invece di San Valentino
cercare di essere amico con lei, se ti piace;)
Vi siete amati l'uno all'Apoint?
Ma non so cosa dovresti fare ora.
ho visto un paio delle tue risposte e ti sembra sempre di dirlo meglio!
penso che questi ragazzo ti hanno preso in sbagliato lol 15 che è avido lol
(indossare qualcosa di sexy per lui di tanto in tanto.)
vai su myspace.com o entra in una chat room su yahoo.com
Alcuni ragazzi non sono grossi al telefono.
Beh personalmente sono innamorato di un marrone, ma penso che alcune bionde siano carine.
dì u g2g 2 una festa che lungo parente è havin.
un ragazzo intelligente e sicuro di sé è una grande svolta
Finché essi r maturi enuff per trattare con qualcuno più vecchio di loro... allora è tutto bene.
renditi occupato, così avresti tempo per pensare a un somobody che non pensa a te allo stesso modo.
Sono sicuro che questo sia qualcosa che ogni donna vorrebbe.
Sono amico di un ex sposato e sua moglie lo odia.
Sembra che tu stia solo soffrendo.
Cosa hai in programma se mai ne hai?
tutti vogliono un leale bf/gf anche se potrebbero essere flirtare se stessi.
Comunque spero di aver risposto alla tua domanda senza essere stupido.
Conosco dei nerd davvero sexy.
sì, la sua età ok non è altro che una ragazza numero andare 4
A noi donne piacciono i cani, i gatti, le cose carine e coccole, i bambini e altri, badate a voi, come auto d'epoca e moto.
Non lo lascio in pace e mi lasci avere una possibilita' di vederti.
Ma qualcosa dentro diceva che se mi importava della mia vita, RUNAWAY!
Se l'hai schiaffeggiato prima, allora aveva tutto il diritto di riprenderti a schiaffi!
Se non lo fa, almeno tu lo sai e puoi andare avanti.
Non so gurly, come si dice una volta un imbroglione sempre un imbroglione.
sia per il tuo compleanno che per il suo
No, non è imbrogliare... voi state solo comportando come amici...
Sii te stesso e salterà fuori il ragazzo giusto.
E la maggior parte delle volte, sarebbe stato lui a chiamarmi, solo per salutare e buonanotte.
MA NON CONOSCO LA RISPOSTA 2 L'ALTRO 1!
Ma dipende definitivamente dalla differenza!
Cosa vogliono i ragazzi nelle donne?
Se non ne vale la pena, lasciala subito.
Semplicemente non riesco a trovare quello giusto.
Ascolta Dahling, sembra che tu stia perdendo la testa per questo tizio!
e vogliono sembrare cool a lì amici.
Vai da lì... fiori e cioccolato sono sempre colpi!
avrei voluto, scrivermi a sammy710@hotmail.com
solo amici che ne hanno passate un sacco.
Sei come un treno in fuga senza freni... devi essere una specie di regina pettegolezzi eh??
IO SONO UNA MADRE SINGLE DI 1 SONO STATI SINGLE PER SCELTA PER QUASI 4 ANNI.
Allora perche' vorresti che si trasformasse con una persona che non e'.
Alcune volte le ragazze non vogliono il pensiero (anche se non lo ammettono).
Ma dipende davvero da te.
Mandandole la poesia le fara' credere che la rivuole indietro.
Senti, se ti piace davvero questa persona, diglielo e basta.
Ottengo circa 7 a 12 al giorno!!
Non credo di voler sapere cosa stai davvero cercando di chiedere qui.
Allora chiami quando torna a casa?
Lo so perché sono il loro re!
Senti, se ti piace davvero questa persona, diglielo e basta.
Ottengo circa 7 a 12 al giorno!!
Non credo di voler sapere cosa stai davvero cercando di chiedere qui.
Allora chiami quando torna a casa?
Lo so perché sono il loro re!
E se lei è come me, non devono essere i 75,00 dollari più una dozzina di rose!
Spero che funzioni per te.
Quello che fai, fallo per amore per la tua famiglia.
il tuo avere una converstione o qualcosa del genere e viene fuori il nome sbagliato.
non sono tossicodipendenti di computer, capisco che da quelle persone di tipo
In un linguaggio semplice questo significa che il sesso con qualcuno che ami è il migliore!
Come ha detto la ragazza sopra, è anche il contrario.
Ora possiamo essere di nuovo amici.
O forse vede qualcun altro.
Non era un bacio molto buono, ma non mi importava che mi avesse mollato una settimana dopo!
Im una brava ragazza, ma im anche una cattiva ragazza (se sai cosa voglio dire).
im single e tutto ciò che parlo per non può essere single o divorce.dai!!!!
da qualche parte nel periodo in cui la pubertà ha colpito.
PENSO DI SÌ, PERCHÉ NON DOVREBBERO PIÙ TE.
E anche i nerd sono sexy, lo sai?
Sì, faccio quanto basta per ottenere il divorzio da un uomo violento.
E mi sono reso conto che ho commesso un errore un po' troppo tardi.
Il modo in cui ti muovi con lui è ok fino ad ora.
Tutti pensavano che fosse il miglior matrimonio di sempre!
Ok, mi sto davvero stancando di questa stupida domanda...
O offrirgli un lavoro bl*w se mai ne avesse bisogno di uno davvero brutto.
Non credo di piacere a sua sorella o a sua madre... e anche questo e' un problema.
Rompiti con UR BF, E CONOSCI QUELLO CARINO!!
Wow... e' una situazione difficile in cui ti trovi!
Se vuole parlare, perché non si siede e parla con te, sua moglie?
se tu no come baciare vai per esso.
d'accordo con la vergine 13 è buona la mia risposta quando è pronto
non hanno amici comuni e... non sono felici.
Oggi è tutta una questione di bling bling, poi arriva l'amore!!!!!!!
SOLO LA MIA OPINIONE, fare ciò che si sente giusto per voi però.
si sta solo andando a rovinare l'amicizia e poi cosa.
BASTA PRENDERGLI A CALCI E DIRGLI COME TI SENTI.
Sai qual e' lo sguardo che suo marito potrebbe capire se lo condividessi con lui?
Se sei un ragazzo quindi clicca sulla domanda che dice Qualsiasi carino 13 a 15 ragazzi là fuori?
Dopo che io e il mio ragazzo l'abbiamo fatto, le cose sono diventate imbarazzanti, ma ora siamo a posto.
u sono l'uomo nel rapporto in modo da renderlo noto soprattutto se la rivuole indietro.
Arrivare ad allegrare l'unica donna che hai mai baciato!
E Gesu' Cristo non ha mai detto una PAROLA sul sesso prima del matrimonio, voi potete scommettervi di questo.
thx per rispondere alle mie domande b4.
punto g significa un punto davvero sensibile in una donna vagina ragazze lo amano
Quindi ci sono donne che odiano il sesso.
Ma se sono popolari allora probabilmente lo fanno!
singolo, ma si spera non per troppo tempo
seguire il cuore, dovrebbe portare u nella giusta direzione
Lei ha bisogno di te ora più che mai.
E' piuttosto stupido se me lo chiedi!
Una volta bugiardo, sempre bugiardo.
Quindi no, non ho intenzione di dire che lo facciamo!
Quindi, in pratica, dipende solo dalle persone a cui sta accadendo quel genere di cose.
Una volta bugiardo, sempre un bugiardo
ottenere il nostro letto e casa se ur andando a fare sesso!!
prenditi cura di te!... in te anima giace un grande potere...! USALO!
Se sai che la ragazza è una brava persona che ti capisce allora potrebbe essere una brava moglie!
perché tutti avevano esperienza su di esso...
Ma faccio solo sesso con mia moglie.
lui è FAG trovare un UOMO
Voglio dire, non esci con il tuo jus parlare o flirtare, quindi cosa c'è di male nel parlare con altre persone?
Una ragazza normale non ti cancellerà se le dici che ti piace.
io dormiva solo con 5 persone che significa im ancora un vero vergine??
Se stai cercando un ragazzo piu' giovane... diciamo 19 Im quello giusto.
le ragazze si rompono con loro perché sono troppo gentili?
E 'divertente da guardare, se non si tratta di unire!
Devi essere un uomo prima.
chiediti, cosa ti piace del ragazzo?
VOLEVO CHE LA COSA FOSSE RAVVIVARE E ACCENDERE LA TV.
Sì, alcuni sono carini e alcuni non sono...
Stavo per uscire con il suo migliore amico, ma poi mi piaceva di nuovo la mia ex.
basta dirle che vuoi di più, o chiedile cosa vuole da u!
Avevo una cotta per un ragazzo dall'asilo alla 9ª elementare.
beh, puoi parlare con lui ah ah ah non spia un lui lo farei
Non avrei un problema con quello
Che razza di uomo schiaffi donna... un pappagone.
bene si può provare per il suo collega.
Ma tienilo semplice se stai solo frequentando.
Per un ragazzo di non essere tutto su di lei in attesa di baci o sesso!!!!
fare quello che non posso leggere l'ultima parola?
Non sono, grazie per i pionieri livello 3 qui vengo!
puoi solo prendere decisioni per te.
Le ragazze amano sentire che sembrano belle o carine.
Dagli il tempo di pensare, nel frattempo, vivere la tua vita e non preoccuparti per lui.
fai ancora cosa della cosa 1 u ur innamorato di?
Devi andare per esso.Che sarà showin ur ex quello che ha intenzione di perdere.
Se lui è lui stesso vero e tu sei il tuo vero io e sei ancora attratto insieme... questo è amore.
quindi cercare di attirarlo e fare amicizia con lui.
FALLO NELLA TUA CAMERA DA LETTO!
Odio quando i ragazzi cercano di comprarmi qualcosa o lo fanno chiedendo fuori.
Lo faresti o sei mai andato su GGW?
avere il fegato e dirglielo o per sempre tenere la pace!
Mio marito ha detto che lo stavo tradendo.
E lei mi infuriava.
io sono giovani,19, e un gentiluomo lol.
NERO, BIANCO, VERDE, GIALLO, FINCHÉ È BUONO CON ME...
Un po 'timido a chiedere, ma voglio davvero vedere chi altro è alla ricerca di un po 'di divertimento.
E' per questo che gli amici fanno cose stupide.
Sento solo che sto guardando bene.
Perche' e' arrivata in quel modo?
Trovi piu' facile essere amici con i ragazzi, perche' le altre ragazze ti vedono come competizione.
Pensi che gli piaccio davvero??
Prova a pensare a quello che hai fatto per prenderlo e prenderlo.
Inoltre, ha tradito te e me?
se sei una persona più giovane 3 giorni può essere un problema per voi, ma normalmente no non è.
Ho trovato online quello che penso sia l'amore della mia vita...
no, non mentono sull'amore
Gli piaci un sacco, quindi quanto ti piace?
5 anni - siamo sposati per 15 anni e ancora andando forte!
parlo di 3-7 anni diversi... non un appuntamento paparino
che dipende da ciò che pensi sia disordinato?
E dopo che ci ho pensato, ero a modo mio.
mi piace guardare quel genere di cose, ma non ho mai perché è troppo costoso.
Siediti in grembo, ruba baci durante un film.
u vivere in California e non posso incontrare una ragazza vergogna su u questo è quello che posso dire
Mostragli che ur su di lui, che meriti di meglio.
Direi di sì... ma sono molto sensibile a cose del genere.
non importa come le persone ti guardano.
No, è così che si ottiene malattie sessuali.
ya jerry è la soluzione migliore
Sii te stesso e non preoccuparti così tanto delle cose.
quando non deve chiedere
Non si tratta di quello che «piace», ma di CHI SONO.
e se dice di sì, digli che è ovuli.
Puoi essere così con il tuo ragazzo?
solo essere informale e non muoversi troppo presto.
Hai detto così, probabilmente è confusa in questo momento.
devi dire loro che la loro bella, sexy, o bella occhiata.
Beh, quello che deciderai, spero sia il migliore.
No, credo che non ci mentano quasi mai.
Devo dirgli che mi piace?
Era mia amica da oltre 2 anni e finalmente le ho detto che ero innamorato di lei.
ero a22 anni quando bacio le mie librerie amanti
e sì, penso che potrebbe essere barare.
mai veramente no a meno che non chieda di confrontarsi con la situazione che suona molto imbarazzante!
Puoi unirti a R J Kelly, Micheal Jackson nella Hall of Fame dei Kiddy Molester?
Cercare per molto tempo ancora nessuno mi accetta e voglio vero relax
Devo essere d'accordo con Kittie~ Hell Yeah, è sbagliato!
Anche a me piace il mio vicino... ma prendila piano.
è come non impposibile ma non so come!!!
la cosa migliore che posso dire è pu—sy
Cuzz ricorda Jus Bcuzz lei lo luvs duzzent meen lui luvs il suo bck.
I cattivi ragazzi di solito sono... Cattivo.
Quindi sì, le donne si preoccupano dei soldi.
Mi chiama al telefono... e al ballo mi ha chiesto di ballare con lui e l'ho fatto!
La maggior parte dei ragazzi che come te sono ovvi e diranno così.. alcuni ragazzi non sarà così ovvio.
Beh, quando mio marito ha smesso di fare sesso con me aveva un'altra ragazza!
Ma due torti non fanno un diritto.
INIZIO A PARLARE 2 LUI E OTTENERE PIÙ VICINO COME PARLIAMO SE MI SENTO
prova a inventare... può essere la sua cosa v-day
gli sorridi, e se reagisce, c'è qualcosa.
ma avrei dovuto dire che era perfetto
Vai in un negozio di sesso e prendi dei sex toys.
Non ha il diritto di fare un ultimatum... digli di fare una GRANDE ESCURSIONE GRASSO!!
Diglielo e digli bene... Goccia suggerimenti e sii più caldo Sii te stesso
Ragazza devi solo prendere le cose nelle tue mani!!!!!
Se dicono di no, allora non vogliono.
Ma te ne ha parlato, quindi ovviamente si sentiva male e se ne è pentito, e tu lo ami.
In realta' mi sono sposata appena uscito dal liceo.
Però volevo uscire con lui.
tempo di smettere di essere usato come la sua cosa di gioco.. muoversi sulla fidanzata
Sì, non vedo nulla di sbagliato in questo.
Forse lo e'... e forse non lo e'.
e comunque, non sono la persona a chiedere im una vergine.
una donna che è carina e ama ridere è una suoneria morta.
Sì, che potrebbe avere qualcosa a che fare con esso, eh?)
Se dice «sì», certo, allora da' tutto quello che hai.
No che sicuramente non funzionerebbe
Ma e' solo che l'uso che ha smesso di frequentare la chiesa non lo fa male... buona fortuna.
Sei abbastanza grande per fare sesso? , No, non credo
Per esempio se vuoi chiedergli al cinema allora dici: Ciao (Nome)!
A cosa ho voglia di farla sentire?
DEVI COME SECONDI SCIATTI,,,,,, SCARICARLO, TROVARE LA REALTÀ,,,,, VELOCE
Non concentrarti sul volere qualcosa che non puoi avere.
me ma befor 17 anni fa
tutto ppl dovrebbe amare.e se non bene possono inculare off.lol.
sì se è bello e confortante e caldo!
Come se potesse rimanere incinta o male per la relazione.
Questo è il modo in cui la vedo comunque.
u dovrebbe parlare 2 lei o darle una nota.
Mi piacerebbe sapere come.
Dovrei continuare a parlare con lei o semplicemente lasciar andare.
Oh, mio Dio, per un grande momento autunnale.
brave ragazze che sono cattive ragazze quando la porta della camera da letto è chiusa
E' il tuo migliore amico, ti conosce meglio di chiunque altro, giusto?
Sono innamorato di Daniel Radcliffe.
dipende da quanti anni hai.
andare avanti continuare a pescare a meno che non ti piace davvero questa ragazza dare un altro tentativo
attraverso un fren.. dats da errore, Boi.
onestà e fiducia... 2 parole semplici ma molto difficili da fare.
Se sei innamorato di lei, la cosa migliore che puoi fare è essere un suo amico.
ummm, hai provato a chiamarlo??
Dovreste provare ad avere il nostro uomo, c'è più soddisfazione in questo che starnutire in giro con altri popoli uomini.
ma l'ha negato e ha detto che era il suo amico a scrivere le e-mail.
Se chiamasse, lo ignoreresti?
Anche se il ragazzo di cui pensi di essere innamorato, probabilmente non lo sei.
l'amore è un gioco pieno di dolore l'amore è la vita
Devi solo guardare su quali segnali potresti mandare questi tizi.
Cosa intendi per male?
bene ho ottenuto le mine a un ballo scolastico in 6° grado
So che le piaccio, ma dice di essere innamorata della sua ex.
essere gentile con lei starle intorno di più se avete lezioni insieme.
Chiedigli se ha mai pensato di scherzare con te.
dobbiamo lasciare che ogni ragazza sia una buona madre
Non dare per scontato che tutti i ragazzi siano così.
ya, solo bisogno di essere più sicuro di noi stessi
Non voglio più, ma amo quelli che ho...
bene dovresti chiedere aiuto a dio 4
Se devi chiedere, probabilmente non ci sei ancora - lo saprai quando sei!
E SE TI PIACE ALLORA DOVRESTI USCIRE CON LUI.
lol alcune persone sono parlatori, alcuni sono ascoltatori.
Cosi' finalmente gliel'ho detto.
quindi no non è giusto che lui stia facendo questo.
portala fuori e prendile dei gioielli
la mia e-mail: fatthumb2000@yahoo.com e il mio id yahoo: fatthumb2000
A volte anche il meglio delle persone sono CIECHI!!
Il tipo sexy e' dove trovare le ragazze.
dovresti solo dirglielo dritto, ma assicurati che tu abbia una buona ragione e vuoi
Cerchero' una risposta indietro e sembra che lo faccia e ha paura di dirlo.
usa la lingua e metti nella sua bocca
Se lke il mio consiglio allora prendilo se non segui la tua strada!
17 o 18... le ragazze sono abbastanza mature da gestire la relazione tra ragazze e ragazzi a questa età... credimi!
amore significa che non devi sistemarti per loro.
Ho sempre pensato che lo facessero, se ti tieni in contatto ogni giorno.
Se ur eva su yahoo IM cerca il mio id dave2_000
Non vorrei dare il mio # fuori a qualcuno che davvero non mi piaceva
bene è la fase pre-comitato... in modo da godere l'uomo!!
il posto potrebbe essere noioso, ma potresti trovare degli amici lì e puoi uscire con loro.
ma non dovresti mai soffermarti sul passato.
Sicuramente non legale... ma ehi, mi farebbe comodo i soldi.
Hai già qualcosa in comune e non l'hai ancora incontrata!
Ma mi dice un sacco di cose che ti piace dovresti essere la mia ragazza e poi firmi offline.
Se vuoi che la relazione vada ovunque non dovresti parlare con altre persone.
Non stai odiando l'orca che chiama?
sarà molto difficile superare il ragazzo quando si è ancora amici con lui.
Oh e bere rende tutti eccitati!
Non dovresti uscire con lui.
il loro coniuge ha un obbligo verso di loro, non quello theya re barare con il diritto?
Non perdere tempo o altri
Niente lamentarmi, è tutto quello che chiedo.
Ehm sì, dovresti mandargli le valigie.
Ma a volte le ragazze sono ingenue e ben stupide.
dipende se ti piace davvero la persona e a loro piace di nuovo.
sii te stesso e trascorri del tempo con ragazzi non con i tuoi amici
non c'è niente di più in esso, davvero!
no se ti ha mentito di no
e se dice di sì, puoi uscire e divertirti.
a nessuno piace essere mentito
Se pensi che non dovrei dirmi perché no.
perché le donne fissano i loro standard così alti in un uomo
Se lo ami davvero, allora accetti come sta perche' non credo che cambierebbe.
c'è una possibile possibilità che si tratti di un vero sito web?
Dagli una possibilita', se te ne sta dando una...
è i tuoi piedi stanchi perché sono stati in esecuzione attraverso la mia mente tutto il giorno!
ti auguro tutto il meglio!!
Prendo 5 forse 6 ogni giorno
mi piace che un ragazzo sta facendo questa domanda, è molto facile mantenere vivo il romanticismo.
Ho sempre pensato che fosse divertente
Quindi prendi il nostro uomo caro e smettila di decidere se stesso sulla storia di Angelina Jolie.
l'amore fa male e lo farò di nuovo
Devi solo essere te stesso.
cuz di ciò che gli altri hanno detto loro
Di solito i ragazzi che fanno questo, prima di andare giù su un ragazzo prima di baciarsi sulle labbra.
Invece di concentrarsi sull'essere arrabbiato sorprenderlo!
Va bene qui le informazioni che questa ragazza ha chiesto per lo spazio 22 dicembre e lo spazio avrebbe iniziato il 26 dicembre.
Stai cercando una sposa, giusto?
se il suo più del suo aspetto, allora la sua molto probabilmente infatuazione.
Va bene qui le informazioni che questa ragazza ha chiesto per lo spazio 22 dicembre e lo spazio avrebbe iniziato il 26 dicembre.
Stai cercando una sposa, giusto?
E' come dire che ti amo mentre sei ubriaco... non conta.
se il suo più del suo aspetto, allora la sua molto probabilmente infatuazione.
non arrendersi a meno che tu non sappia cosa provi con quello che hai ora
Wow, dove hai trovato una linea del genere?
prendere tutta la pianificazione nelle nostre mani... BUON DIVERTIMENTO!
l'amore non è dover dire che mi dispiace - così dice il film.
Se questo non fosse abbastanza per questo ragazzo, non valirebbe comunque il tuo tempo
SE SEI PREOCCUPATO DI MANTENERE ALLORA FORSE UR NON SUPPONEVA 2 AVERE?
Un modo è semplicemente chiederlo e portarlo da lì.
la stessa ragione per cui le donne imbrogliano... perché i loro partner non sono in giro
se non sei felice, allora non dovresti stare con lui.
Cuz allora se questo è il caso devi farti uscire là fuori per farti notare... buona fortuna!
ANTI-OVVIO: Ti prende in giro su tutto.
So che può e fa attirare molte persone dentro.
(Ma deve essere davvero buono, cioccolato costoso - non la roba a buon mercato!)
Ricordate che il VERO AMORE è incondizionato... Come l'amore per un bambino o un genitore
Probabilmente non era poi così male, ma ricordarlo ora sembra che lo fosse.
E no, non sono rimasto in un Holiday Inn ieri sera.
Taglia importa... chiedi a qualsiasi donna onesta, ma non devi essere King Kong (chiedi a Naomi Watts).
u potrebbe dirgli il ur occupato e se chiede dire che non è affar tuo (bene).
dì loro che ha un pene più grande di loro
Quello che il tuo innamorato di mantenere.
Non sopporto che abbia un'altra ragazza, ma non credo che mi piaccia.
non usare il sesso n tuo corpo per divertirsi!
ma non posso anche lasciare la mia ragazza come se la lascio, lei avrà no1.
Se l'hai schiaffeggiato prima hai buttato via tutte le fermate.
pensare che dei del sesso avrebbe un po 'di rispetto per i loro genitori letto dannazione
Sembra abbastanza facile, ma credimi, è più difficile da trovare di quanto pensi.
perchè brave persone non sedersi su internet tutta la notte e discutere con la gente.
Se non vuoi stare con lui, non farlo.
Lui sa che lo faccio, ma non so come si sente veramente.
Chiedi alla tua ragazza che tipo le piace... ti farà sapere... che ti aiuterà a rendere le cose più facili per te
Se non pensi mai così allora non dovresti dargli un tale sollevamento.
Se ami il tuo ragazzo, resta con lui.
Non l'ho mai incontrata, ma abbiamo parlato e mi ha molto in mente.
Non ne avevo mai pensato una prima.
La chiave è quella di appendere lì dentro e non mollare!
piledriver, in cima, missionario, stile pecorina, tenendola su, GO TO HELL... quello che vuoi
Tutti vengono punto una volta ogni tanto.
sii molto sicuro prima di decidere di passare la vita con questo ragazzo.
A meno che, naturalmente, tu non abbia questa idea di tornare indietro?
dille che il suo amo comprarle una rosa fare qualche cosa che di solito non fare
Come faccio a motivarlo o dovrei mollarlo...
Dovrei rompere con questo strambo o tirarlo fuori?
dipende può b la goccia di un perno o come 5 anni;)
Lo volevo tanto quanto lui lo voleva. E mi sono divertito.
se fossi una ragazza sicura... ma purtroppo non sono una ragazza...
se hai 18-21 anni potresti trovare qualcuno che fa festa.
o sto solo soffiando le cose fuori proporzione?
qualcuno che ascolta e che è gentile e premuroso e che non è eccessivamente gelosia e controllo.
perché una volta che la sfida è finita non è più divertente
devi testarla con un amico del tuo
Lui è un bravo ragazzo, bello, ma non ha ambizione, nessuna VITA!
Buona fortuna e tanta pazienza.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Ma se ti piace, diglielo e basta.
Le hai fatto qualcosa?
Non prendere tuo cugino sbagliato facendo fuori il tuo bf.
Sì, boo ti sente bene.
e tutte noi donne lo vogliamo.
Immagino che ti piaccia il frutto proibito... e no, non sono troppo orgoglioso.
Parli come mia sorella 2. rompere con lui
gli hai mai parlato?
a causa delle loro insicurezze e immaturità..
a volte ha un cattivo atteggiamento e poi è semplicemente infelice!
Forse dovresti provare a spiarlo?
Vuoi chiedergli di uscire o no?
hai davvero bisogno di dire quanto è grande
Vieni subito fuori e chiedi.
non si può davvero motivare nessuno a meno che non si motivino da soli.
Detto questo, sì, gli uomini lo fanno proprio come sono sicuro che fanno le donne.
hai davvero bisogno di dire quanto è grande
cammina da me e inizia a fare con me
Vieni subito fuori e chiedi.
non si può davvero motivare nessuno a meno che non si motivino da soli.
Detto questo, sì, gli uomini lo fanno proprio come sono sicuro che fanno le donne.
I ragazzi sanno solo che trattare le ragazze come spazzatura va bene perche' la societa' dice che lo e'.
spetta a voi ragazzi per risolvere le cose.
Forse dovresti uscire con il tuo amico.
SÌ, LO FACCIO E HO SOLO 15 ANNI
Se non te lo dice, allora fai qualche investigazione su di te stesso.
ciao... basta chiudere gli occhi chiedere a urself... r u innamorato?
Non tutte le donne sono così.
Io lo amo, cosa dovrei fare?
Amo i buoni ragazzi, il che significa che sto male... bwahahaah
Non tutte le donne sono così.
Io lo amo, cosa dovrei fare?
Amo i buoni ragazzi, il che significa che sto male... bwahahaah
BENE BENE... una domanda degli anni '90 Beh non è per me rispondere ma per te...
Ma non hai bisogno di Kno è se lui ha colpito il suo bck.
Bene prima con la tua ortografia quello che mai fai... non scrivergli una lettera!!
nessuno ha davvero la risposta per te.
Ero solo stupita di fare sesso.
Il più importante - NON SPINGERLO.
cosa vuole una ragazza da cosa???
Si', damle lo spazio di cui ha bisogno.
Se pensa che vada tutto bene e tu no, quello e' alla fine del libro da Oposite.
dargli una pausa e continuare la tua amicizia.
Una ragazza che ama le corse automobilistiche proprio come te!
Vuole solo prenderne un po' e andare avanti.
parlagli e fagli sapere che ci tieni a lui
Ho sempre cercato di rimanere amici di ragazzi che non vedo come potenziali fidanzati.
LASCIA ANDARE, VAI CON LA TUA MENTE E NON CON IL TUO CUORE.
La sua vita vale la pena di andare avanti con il marito tradente, dico di sì.
Penso sia imbrogliare perche' stai facendo le spalle ai tuoi amici con un altro uomo.
TIENI D'OCCHIO IL TUO AMICO CHE POTREBBE VOLERTI PER SE STESSA
Il mio amico ha coso il suo ragazzo con le email per proove che l'ha tradita.
o se vuoi fare una cena tranquilla a casa, inizia a pensare al pasto ora.
[dipende se mi dà i brividi o no]
La tua amica moglie e' un mostro.
Chiedergli da dove viene?
Ero con una donna che era solo timida di 300 kg.
Non voglio essere solo un idiota a riguardo.
Impara a metterlo in parole e WHAM!
Ma non è raro che una ragazza guardi porno.
Ora torna a dondolo tranquillamente sulla tua sedia...
Se quella persona era veramente il nostro amico, non l'hai mai fatto.
ragazzi come le ragazze per la loro semplicità, umorismo, intelligenza.
Se sei tuo padre, lo e'.
riorganizzarsi, prendere tempo per sé e poi appuntamento!
Forse era la ragazza posteriore che non so, ma ho lasciato cadere anche lui,
quando, quando u sono assolutamente positivi u lo amo.
apri la portiera della macchina per lei.
In realtà conoscermi è amarmi... lol, vuoi vedere se quello che dico è vero?
Fidati di me al ragazzo non dispiacera'.
TUTTI I MATRIMONI ARENT DEVI FAR FUNZIONARE IL TUO MATRIMONIO E PIÙ IMPORTANTE COMUNICARE CON IL TUO CONIUGE.
Non chiedere ai suoi amici, non è molto bello (e se lei non ti tradisse?).
Questo e' un piccolo consiglio per aiutarti.
perché sono disperati e non hanno un fu*k! n vita
Se lei ti ama e voi due volete sposarvi, allora forse...
L'ha fatto alle nostre spalle una volta perché non l'ha fatto di più.
lui è tuo amico che non si volterà mai superarlo ed essere un amico
Penso che sia il contrario
e farlo perché u come il ragazzo non b-cuz u kno ur ex si arrabbierà.
tutte le battute a parte, se lo ami dirgli.. vero amore troverà un modo
Come puoi dire di amare una persona che non conosci?
complimentarsi con loro per cose oltre al loro corpo.
vogliono divertirsi e sentirsi rilassati con quella persona.
TENERE UN BUON OROLOGIO E PRESTARE ATTENZIONE AL SUO COMPORTAMENTO.
Ho la stessa cosa che mi sta succedendo!
Non esiste che una volta uscissi con un tizio che mi ha comprato il lavaggio per il viso per Natale.
dovrebbe essere che dipende interamente da te.
Penso che questo sia il motivo per cui piaccio ad alcuni ragazzi.
Parla con lei... forse piaci anche a lei!
Non pensare a lei, peggiora le cose.
MA SEMBRA CHE TU SIA NUOVO IN QUESTO, QUINDI PROBABILMENTE NON SAI COSA STAI FACENDO.
Come faccio a scrollarla di dosso?
sesso sono un uomo e questo è che volevo
Come faccio a chiedere a un ragazzo se sono un po' timido con i ragazzi?
Credo che vada bene per la persona che vuole uscire con lui per qualche motivo.
A me sembra che tu stia cercando di rimetterti al mondo!
.. il tuo cuore te lo dirà.
Il mio consiglio è di dirle i tuoi sentimenti per lei!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ma forse dovresti semplicemente esplorare.
Il mio miglior amico è una femmina, e non ho problemi con esso.
La gente vuole sempre cio' che non puo' avere.
semplicemente non lo farà.
Se mi piacciono i suoi capelli e gli occhi, sono così sopra la mia testa!
Dovresti chiamare la polizia e dire loro che il tuo ragazzo è stato rubato!
E' qui che impariamo a conoscere il sesso.
So dov'è uno grande!
Beh, io lo guardo e deside se è fattibile non lo sono.
Può prendere un medico di medicina come il Viagra?
Digli il suo schiaffo dritto in faccia!
o posso fare questo a voi ora... mi piacerebbe provarlo!
Ho detto al tizio di rilassarsi un po' e forse dovresti farlo anche tu!
e trovare un nuovo amore o un hobby si mescolano
Sembra che Gimpy ti abbia battuto; -) E 'difficile uscire con le donne online e poi averle essere un no-show.
Potresti finire per sposarti un giorno...
jus fare un respiro profondo e chiederle di uscire!!
Per esempio, se torna a casa tardi, non dire, Sei così maleducato e sconsiderato!
l'unico modo è PARLARE
Le donne che sembrano non truccarsi sono molto più sexy.
non puoi farlo quando sei molto distante.
Una volta ho avuto un amico che ha detto al suo capo che la sua amica usciva con l'amico capo.
Il tuo ex e' solo... il tuo ex.
E' solo che non vale la pena.
Lascia che ti chieda la cosa giusta dopo.
Hai perso un amante e un amico.
Non ti preoccupare affatto.
dipende... la maggior parte delle ragazze della città። auto, contanti, bling2x
PERCHÉ QUESTA DOMANDA È SU SINGLE E APPUNTAMENTI COMUNQUE??
Con chi vuoi stare con te.
Mi sono gelosa della ragazza che gli ho presentato.
Come se fosse con noi femminili, alcuni come i ragazzi magri, altri più grandi... ecc.
POI vai a incontrare e trovare qualcun altro di cui puoi fidarti ed essere felice con...
Ripeto non essere fastidioso.
SE IL TUO COSÌ CALDO PERCHÉ NON RIESCI A TROVARE LE DONNE DA SOLO INVECE DI PUBBLICITÀ SU INTERNET?
Se alla gente non piace, è un loro problema!
Ma è un bravo ragazzo!
POTRESTI ANDARE AVANTI CON IL BOSCHETTO SU OK KICKK IT GIRL PS OUT YALL
Ma se non riesce, suggerisco di scaricarlo!
Niente di grosso, ma era una bugia: (Comunque, non credo che le sia piaciuta.
non si può dire semplicemente guardandolo... questo è tutto un mucchio di schifezze!
Se continua a succedere, chiedigli cosa diavolo è così importante che il nome di questa ragazza continua a venire fuori.
PARLA CON LUI... Fagli capire che quello che ha fatto o detto è sbagliato...
u guadagnare di più per amore che lussuria amore rocce!
se non stai uscendo esclusivamente con qualcuno, allora divertiti a parlare, flirtare, ehi uscire con altre persone.
Dicono che tutto è giusto inamore e guerra.
dipende dalla cattura... nessuno ti dà 14 milioni per niente
non è il tuo buisness... tua figlia ha bisogno di essere quella che guarda in esso!
E molti uomini sono allo stesso modo.
Cosa e' disposta a fare per te?
Per il tuo compleanno o le altre persone compleanno!
essere lì quando ha bisogno di te.
A volte ho voglia di dare un pugno ai suoi amici, ma non ho mai avuto e probabilmente non lo farò...
Ma attenzione a che tipo di chiesa vai.
Ho fatto intrufolare un amico sulla mia ex la sera in cui ci siamo lasciati.
Ma non ho idea di cosa dire o a chi dire.
IL SUO TEMPO PER LASCIARE CHE QUELL'AMICO.
Potrebbe beurt, ma devi fare ciò che è meglio per te.
perché l'afflusso di emozioni va e va.
Lo farei, anche se dovessi uccidere brutalmente qualcuno della famiglia e loro.
dipende davvero da come è.
Dobbiamo solo imparare a scegliere quelli che sono i custodi prima di andare a letto con loro!
basta farlo segretamente, molti lo fanno ma in modi segreti
Inoltre - guarda il vecchio film Revenge of the Nerd i principali punteggi nerd con una super hot pulcino.
Sono solo un cane, sai.
E in più tutta la cosa che amo u si consuma se detto a molto comunque.
Tuttavia, se è solo chit chat e niente di sessuale, non mi preoccuperei nessuno.
Questo è quello che dovresti fare per darle un po' di spazio.
Non per essere così diretto, ma... allaccia le scarpe!
è più economico per eseguire il proprio attraverso il lavoro cartaceo e la posta.
Una volta ho destreggiato 4 donne per qualche settimana... mi ha quasi ucciso.
Di sicuro ull trovare un essere umano in me.
Le belle donne sono piuttosto... a malapena dipendono dal colore dei capelli.
l'unica cosa che puoi dire guardando lui è se è caldo e lo vuoi!!!!
Se un uomo ti picchiasse una volta non pensa per la possibilita' che non lo farebbe piu'.
Si chiama che lei esce davvero con lui.
Sono nato di notte, ma non ieri sera!
Dille solo che forse qualcuno la sta aspettando o in forma per lei rispetto a questo ragazzo.
PS Probabilmente NON sono innamorati, basta pensare che.
puoi onestamente essere così ingenuo??
Andiamo a darci una pausa erano uomini.
So che fa schifo, ma a volte devi solo farlo.
Prima ottieni il suo permesso, poi usa le tue labbra!
Ma non riesco nemmeno a ottenere un ragazzo a guardare Brokeback Mtn con me (e nessuno è omofobo).
Dio sì, non voglio fargli credere il tuo frigido!
Chiedigli se gli piaci e poi vai da lì.
Se fossi nella sua posizione non lo so..
Sì, ma sarebbe difficile.
SÌ QUANDO WWWS PIÙ GIOVANE MA LA DOMANDA È CHE HAI???????????????
No, ovviamente non sai la differenza tra loro, loro, e lì, quindi sicuramente NO.
Resisti lì, andra' tutto bene, ci vuole solo tempo.
il tuo ragazzo ti ama e non lo ami, dannazione sei freddo dal cuore... lol solo scherzare con te!!!
perché possono e ci sono un sacco di donne disposte
L'ho provato e ha funzionato così bene.
Potrebbe non essere il tipo a cui piacciono i cioccolatini o gli orsacchiotti, quindi dargli un sacco di sesso.
raramente funziona nel modo in cui dovrebbe.
Oh sì, e alcuni fiori... la sezione censurata dice d i l d o
Sei su ghiaccio sottile qui principessa... lo sei, vero?
Accidenti, sono contento di non rientrare in quella categoria!
a volte funziona, ma prima o poi inizieranno actin maturo... prima o poi.
stile cagnolino o dalla tua parte.
andare avanti c'è qualcuno là fuori 10 volte meglio!
O voi due siete troppo giovani.
La mia ex no, ma tu credo che possano dipendere.
Non lo saprai, a meno che non te lo dicano!
trovo che roofies funziona meglio per me
volentieri sarà lì per u:) se NO allora sai meglio cosa fare.
può essere sì,,, qualche problema di soldi...
il sospetto è in sé un problema.
Beh, è abbastanza giovane per averne uno, ma comunque te lo dico.
OMG NO, chiunque ti interpreti è un sedere bugiardo che imbroglia!
Non penso che sia figo perché si chiederanno perché.
no non è corretto non può fidarsi di qualcuno come questo
ma così sai cosa vogliono alcuni.
Non capisco perche' avrebbe dovuto rompere con qualcuno che gli piace davvero.
Ti piace lavorare con i bambini piccoli?
Basta non batterlo al suo gioco*sorriso*
Ma una volta che farai sesso, ti fara' male.
Il tuo amico deve essere musulmano?
Devi solo sapere cosa hai e cosa vuoi tenere e non tieniti indietro.
e per davvero, il suo aspetto crescerà su di te
Non sarebbe un bene per te.
FORSE QUANDO DIO STAVA DISTRIBUENDO LE SALSICCE, E' SCAPPATO E TI HA DATO UN PO'.
Si', quando ero bambino.
Quello con il buon lavoro.
Forse dovresti parlargli e dirgli quanto ti piaceva.
Non voglio essere solitario per il resto della mia vita, ho bisogno di buone risposte.
Prova ad essere single, fai quello che vuoi e divertiti un po'.
Non sentirti male se non ti salutano!
WOW, sono contento che tu non sia mio amico.
Quello che voglio dire è che si innamora di te e tu ti innamorerai di lui!
non parlare schifezza, perché si girerà intorno e mordere cha nel sedere.
mia moglie ammette di sbattere un cuscino quando aveva 6 anni
solo scherzando, ma seriamente come potrebbe qualcuno davvero descrivere cos'è l'amore?
Sembra che il tuo signore popolare ora!
Può essere un processo lento perché l'amore non basta ACCADERE!!
Così mi ritrovai di nuovo, ho riimparato tutti i miei modi di fare, e ho cercato di uscire con altri uomini.
bene scappare e poi vivere bene con il suo bip
Qualche idea su cosa significhi questo sogno?
piacevole se stessi giocando con i genitali fino a quando non si scende
per non far male lì riempiendo dovresti semplicemente chiedere loro
Penso che dicesse che era tipo 500 dollari, ma era piuttosto figo quanto fosse preciso.
Non ne hai bisogno, nessuno ce l'ha.
u non potete tutti i modi odiare il thim
sì, ragazza mostrargli chi è nella nostra vita...
Se se ne va, non ti chiedi cosa sarebbe potuto accadere?
Basta che non dimentichi una cosa, che le persone CAMBIANO.
E' per questo che non ho l'amante.
Questo funziona la maggior parte del tempo...
certo che nessuno lo sa.Che ne dici di dare un'idea, basta andare a chiederle...!!!
come, una volta che il periodo fiscale è finito.
potrebbe essere, non si sa mai cosa potrebbe passare attraverso le nostre menti.
Domanda complessa... vai qui a leggere perché lo dico io.
Quando cerchi sempre di stare vicino a qualcuno.
Non hai mai fatto sesso o... u r minorenne...
no, non ti sbagliavi affatto, se non vuoi, allora non farlo.
vai da qualche parte dove puoi davvero parlare molto e ridere prova starbucks
l'ho fatto all'età di 10 anni 1/2
So quanto sia dura!
e puoi vedere se riesci a incontrare alcuni dei tuoi figli patriti di padre o figli amici di tuo padre
SONO MOLTO TRISTE.DOVREI DIRE AL MIO AMICO COME MI SENTO?
E' la vita, devi correre un rischio.
No, ma adoro quella canzone!!!!!
Sono i primi passi dell'amore, dovresti goderlo!!
Ahi, e' il mio piu' grande turno di spegnimento.
Hai camminato verso donne strane e le hai baciate?
Personalmente non mi interessa se hanno un lavoro, a patto che ne ottengano uno presto.
Questo è il mio problema con il mio ex fidanzato idiota!
Ma vi sto dicendo che entrambi finira' per essere un inferno.
14 è troppo giovane.. non si conosce solo le conseguenze che potrebbero accadere a voi, salvo..
Ho quasi sempre (9 su 10) dare soldi.
perché le ragazze entrano in più innamorati e nella relatività
Non mi piace davvero, mi sbaglio per essere estremamente arrabbiato?
Questo mi dice che la ragazza non e' interessata.
lei verra' prima o poi.
né trovare una ragazza che l'abbia fatto una o due volte.
Non lasciare che tuo marito rovini la vita a tua e al tuo bambino.
A meno che, ovviamente, tu non sia vecchio con i soldi... lol.
No, sono un po' curioso però.
Se hai 21 anni non devi davvero dirglielo.
Potrebbe avere paura e sarebbe strano dopo se non gli piaci.
Sono proprio lì, nella confusione con te.
stessa cosa di solito con fidanzate e fidanzati.
no perché voi due non stavate più uscendo
lei non intendeva, ma succede nella vita!
Sembra che dovresti aspettare di trovare qualcuno che ami.
stessa cosa di solito con fidanzate e fidanzati.
no perché voi due non stavate più uscendo
lei non intendeva, ma succede nella vita!
Vai in un posto divertente dove puoi ridere.
Quali sono i modi in cui posso rendere felice il mio ragazzo?
Vai un po' fuori strada in modo che possa vedere il ur su qualcosa.
Penso che sia il modo di dire che gli piaci.
MUOVI AVANTI (e non dimenticare la parte pugno lui.)
Non cercare di cercare un ragazzo più anziano.
Flirtare è solo divertente e non significa necessariamente nulla.
Se devi chiedere da dove vengono i bambini.
ma fai una croce di suoni intelligenti ma con comportamenti stupidi.
È meglio fare quella domanda a tua madre!
qualcuno ha già fatto o assistito a questo prima?
Mai pensare all'addoption.. o prendere un animale domestico!
assumere una babysitter carina, poi portare i bambini al cinema.
Ma io dico che si tratta principalmente di The nookie (dai!
No, non ho niente contro di loro, ma non li prenderei a qualcun altro.
Inoltre, un'altra cosa è che probabilmente non l'avrei sposato se non fossi stata incinta.
Ha usato imbrogliare?... come in più di una volta?
E no, non sto cercando di essere sarcastico, sono davvero curioso...
Invece di flirtare con loro, comportandosi bene, e interessanti, si comportano semplicemente stupidi!
Lei va in questo sito che odio gli uomini.
Non scherzarla e parlare con tua moglie.
La prossima volta che lo vedi, chiedigli di uscire!!
ti dirò dopo che lo fai con me 2 lol
Tu e il tuo ragazzo non state davvero litigando.
se si è erenti di gether non è stato imbrogliare.
Lascia stare quell'uomo e la nuova ragazza!!!
tipi di abbracci gentile o forte o forte con afferrare il suo sedere.
Il tempo è così variabile che non riesco a immaginare perché tu abbia fatto passare la tua famiglia e i tuoi amici.
io sono vedova e non sono sicuramente in attesa di valetines giorno: (
vai a cercare un nuovo e fresco fidanzato.
(se si dispone di un buon sorriso) donne lol sanno quando gli uomini stanno cercando di ottenere con noi.
Modi Suttle: massaggiare i capelli mentre strofinare la mano lungo la gamba.
Potrebbero spezzarti il cuore senza nemmeno provarci.
Ragazza... sai che questa e' una brutta notizia.
avere un penus messo nel mio p*ussy
potrebbe andare dall'altra parte però.
Beh, se ha chiuso il messaggistica istantanea, come hai detto tu, ovviamente ha qualcosa da nascondere.
dopo essere stati insieme per 3 anni, è ancora grande.
Odio l'impegnativa routine della diva!
Smettila di picchiarti per questo.
che dire di un uomo che ha api separato forma hos moglie per 6 anni.
(era breve e al punto?)
bcuz è malato e solo lordo
Sì, amo me stesso e io
Dipende che aiuta te e i tuoi figli?
Tutto quello che devi fare e' lasciarti questo perdente alle spalle.
Se vai al cinema, non puoi fare molto se non sederti e guardare.
e devi prenderti un momento e guardare la tua vita e recuperare la tua identità.
Quando ti senti di baciare qualcuno.
questa è la cosa migliore che puoi fare...
Basta essere onstemente con lei dire di tenere su u pensare che lei sia carina e tu vuoi chiederle di uscire.
Come dovrei avvicinarmi a lei la prossima volta che glielo chiedo?
se lei dice 'no ho un bf' chiedi se non ha avuto un bf-lo prenderebbe in considerazione.
finirai per far male a una vergine e non si sente nemmeno con una pornostar.
a meno che tu non faccia male alla gente poi andare con la vergine.
Avevo il mio a 11 anni Con Meredith il mio bambino Whaich iam felicemente sposato con Ora I LOVE HE
:0 (FAI IL MEGLIO CON QUELLO CHE HAI, NON C'È MOLTO CHE TU POSSA FARE AL RIGUARDO.
Devo essere in bagno su un aereo.
Se ne trovi uno, fammelo sapere e speriamo che possiamo unirci e chiacchierare.
So che mia moglie legge tutti i miei commenti odiosi su questa roba risposte... sì parola
u sai che non hai bisogno di dettagli!
un bacio e un bocciolo di rosa!
andare dietro di lui, non perderlo!
non è barare se non stavi insieme
compragli una nuova auto se puoi permetterti
Non sposarti subito.
essere te stesso non andare fuori di te modo per impressionarla.
Sei troppo giovane per avere un bambino.
Uno di loro probabilmente ti piace e se non lo fanno sono troppo nella tua vita.
CHIEDILE SE VUOLE USCIRE A PRENDERE UNA TAZZA DI CAFFE'.
Non prenderei mai in considerazione di essere gay, non credo che guarderei neanche Brokeback Mtn...
Vuoi un ragazzo così?
Allora... quando arrivera' il grande compleanno... cosa dovrei fare?
spero che tu sia abbastanza fortunato da sperimentarlo
Sii te stesso e sombody ti amerà proprio come sei.
non si ama mai allo stesso modo due volte.
DEVO ESSERE SOLO PER SEMPRE DI PIÙ?
l'amore è qualcosa che ho perso 26 giorni fa
stare attenti con le donne perché a volte non sanno cosa vogliono.
da quello che hai detto qui, perché vorresti stare con lui dopo questo?
Dovresti chiedere ai tuoi amici di fermarsi e dire loro che non è divertente.
sì e no u li può impostare in date ma è fino al nostro migliore amico
Dategli quei dischi... e scaricatelo!
non si sa mai fino a quando non provi
Se ti piace onestamente, allora ti dico di farlo.
Ma potrebbe essere solo io.
Mettiti da fare, è il modo migliore.
di preoccuparmi o dovrei arrendermi e lasciargli risolvere le cose da solo?
Ho rotto con lui lunedi' 23.
Per i ragazzi, mi piacciono le etnies, o i furgoni, e sono una ragazza.
Poi ci metti il signor Happy fino a quando non avrete entrambi un lieto fine.
I legno dare u un abbraccio, ma penso che sia umanamente possibile farlo attraverso internet.
Ho imparato cosa e dove ho sbagliato e ora siamo tornati insieme!
Ci fanno ottenere un duro
Unisciti a un club, prendi una lezione, ecc...
Natalie sembra proprio quella giusta!
Mi dispiace dire che non vincerai mai il suo amore dato che non l'hai nemmeno avuto dal beggin!!
fare del meglio per il vostro bambino se non altro.
si può andare su chat-avenue .com il suo divertimento per tutte le età.
MA POTREBBE ANCHE ESSERE CHE LE MANCA STARE INTORNO A TE.
Certamente... questo è il momento in cui si dovrebbero esplorare i nuovi angoli e divertimenti della vita.
Onestamente penso che la maggior parte delle coppie non registrarsi più perché in realtà vogliono solo contanti.
No, aspetta che tu possa, perche' quando ti agganci tu vieni agganciato.
MA SE NON VENGONO SOLO SAPERE CHE È IL LORO PERSO NON TUO.
prima smettere di flirtare e poi chiedergli quali sono le sue intenzioni.
ma questo è b/c anche loro sono ancora a scuola.
Mi dispiace per entrambi.
Questo pone domande più grandi - come la tua ragazza è davvero inaffidabile o sei solo un maniaco del controllo?
Lo trovo davvero infantile, ma il problema è che lo amo davvero molto.
nessuna causa di non stare più insieme
Divertente, premuroso e bello, qualcuno che dice che sono carina, non sexy.
ohhhh sì latins sono caldi e come un amante mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
Vuoi dire BOB - fidanzato a batteria
Evidentemente cade davvero facile, ma devi essere il giudice di quello!
e odio questo tipo di domande.
PERCHÉ NO, VI PIACERÀ TANTO QUANTO LUI,!
Cosa succede quando gli uomini vanno a caccia?
Prova qualcosa di nuovo, se capisci cosa intendo.
Chiedile, hai mai pensato a come ci si sente ad essere come me.
Siediti di fronte a lui e fagli un massaggio ai piedi.
Uomo davvero colpito una nota bassa con questa domanda.Se è in questa sezione credo che il vostro uno stalker, giusto?
Se una donna ti inviasse un'email, sarebbe pazza perche' che tipo di persona lo fa.
Come prima ancora che uscissimo.
E hai fatto sesso con un altro ragazzo per un giorno.
Yo, non ci casca di nuovo!!!
Ma sono una lesbica grassa e cattiva.
Non sono sicuro di cosa stai cercando qui.
non mentire, digli che sei annoiato..
Soldi e una bella cura funziona sempre!
che è un po 'disgustoso in realtà, penso che non è vero amore couze sua una scoreggia lol
sapendo che il ragazzo vuole passare del tempo con loro e il modo in cui guardano le loro donne
C'è uno intorno al coner aiting per voi.
Non c'e' modo che tu possa uscire con qualche omicidio di Wirdo!
ODIO le olive, ma alcuni uomini le amano!
che è un po 'disgustoso in realtà, penso che non è vero amore couze sua una scoreggia lol
C'è uno intorno al coner aiting per voi.
Non c'e' modo che tu possa uscire con qualche omicidio di Wirdo!
ODIO le olive, ma alcuni uomini le amano!
E se il ragazzo che ti piace si arrabbia e non volesse piu' avere niente a che fare con te?
Fatene un sacco... solo non essere uno stuzzico.
anche al liceo si comportano stupidi per impressionare le ragazze.
L'hai chiamato «BOY «, quindi suppongo che tu sappia già la risposta
quando non ne vuoi uno, non si nota nessuno altro interesse.
QUINDI DI' ALLA TUA FAMIGLIA CHE LI AMI E SII FELICE.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
lo fai come fanno sul canale di scoperta
sì, senza impegno non ci sarebbe amore?
baby girl ur cercando in tutti i posti sbagliati sono proprio qui
Ho chiesto wat presente dovrei dare un ragazzo, due delle risposte erano testa.
se dice «no», allora andatene.
quello che darei per essere il suo perizoma.
Niente vale la pena prenderti la tua vita.
Quello che sembra il ragazzo non sarebbe un grosso problema, ma la sua personalita' sarebbe importante.
Chiacchierate molto con lui.
Non e' che tu fossi ancora con lui e sei andata a letto con quest'altro tizio.
chiedere non è il posto migliore per avere questa roba.
Solo abbastanza a lungo da riavvolgerti!
quindi la mia risposta finale sarebbe l'inferno no
Alcuni ragazzi hanno solo paura che ne vengano presi altri.
Ragazza, penso che tu debba solo tagliarla, ma sono solo io.
ANDARE DA LUI E CHIEDERGLI «TI PIACCIO ANCORA O COSA?»
SE NON POI SEDERSI CON LUI PARLARE IL TUO SENTIMENTO.
più della metà degli amanti trovano altri modi per divertirsi!!
8 secondi è un buon giro.
Inoltre... dovresti chiederti questo amico!
Non credo che l'amore abbia un limite di tempo.
l'anno prossimo tocca a lui assumere una babysitter, poi porti i bambini al cinema
ALCUNE PERSONE DEVONO AIUTARE LÌ PROPRIO SÉ E NON SI PUÒ AIUTARLO.
4eva è molto tempo, potrebbe essere serio, non essere cieco di belle parole
ostriche, semi di zucca per la mano piena
Sono d'accordo con Sonflower, se lo volessi non avresti imbrogliato.
non aspettare fino a dopo, sarebbe scortese farlo!!
Il suo o il tuo non lo so
un mans parole dare fuori un sacco di lui sé.
ooo che sarebbe divertente lol, ma la ragazza dovrebbe essere il suo fidanzato.
No, vuole solo scopare te
Sì, mi considero un buon amante, lo so e basta.
Ma davvero tesoro... se questo tizio non riesce a vedere che bella persona sei, non e' degno di te.
Ti sei chiesto a te stesso ti piace davvero questo nuovo ragazzo o vuoi solo vendicarti.
Penso che lui ama davvero u ora così quando il tuo solo chiedere a lui o telefonarlo.
Una volta ho tirato fuori una giovane donna incredibilmente sexy.
Sei la tua stessa donna, se vuole pensare che sia barare, allora questa è la sua perdita...
Sembra che voglia che tu faccia la scelta!
Probabilmente direi linee di crociera di carnevale.
Alcune donne (e uomini) amano solo flirtare.
Mi sento in colpa per te piccoletto
Non preoccuparti di cio' che e' gay e di cosa e' etero, proprio come chi ti piace e fare cio' che sembra giusto.
A certe età e imaturità, i testicoli duri sono sempre un problema!
sei per gli uomini gay, questo è sicuro
Io dico che cheatin è sbagliato non mater quale ragione avete.
nessun tizi non scavare quella roba
Le mine sono grandi... ok no, non è. Ma ho un ragazzo.
Ma ehi, sono uscito con una donna e possono essere pazzi.
Falla ubriacare davvero e cercare di liacerarla.
Lei se ne accorgera' e le dira' a prescindere da cosa ci sarai per lei.
E tu sei un amante incredibile se puoi contemporaneamente culmine!
se è stato innamorato tre volte ha perso il suo amore a morte o si è rotto?
chiedile e quando lo fai, fallo con compasione e guardala negli occhi.
Se quella foto ti sta dando fastidio, perché non dirglielo?
quindi i miei migliori auguri per voi entrambi!
Potrebbe non volere che lei stia con te e in che modo?
se uscissi con qualcuno semplicemente a causa del loro aspetto, che non lo faccio, probabilmente li scaricherei.
Questo è un po 'sterotiipico non pensi?
E poi pensa che io stia fingendo.
Ma lo dirò, sbarazzarsi di lui!!!!
SE PROVI A PRENDERLO QUALCHE VOLTA E LUI CE L'HA GIÀ, POTREBBE SEMPRE AVERNE DUE!
devi pensare a cosa ti piace di più o non uscire con l'etere di loro scegliere qualcun altro
Sbarazzarsi dei tuoi demoni passati (perché non ti piacciono le donne?)
Quindi immagino che neanche il sesso lo fara'.
Hai mai sentito parlare di quella canzone dei sir-mix-a-lot?
Ho deciso di volerlo indietro.
Sembra il mio sedere di un ex imbroglione.
CONTROLLATE LE MUTANDE, SE VEDETE DEL SANGUE CI ANDATE.
Oppure potresti chiedergli se gli piaci come una vera ragazza.
come se fosse al punto in cui si ha pensare a qualcun altro durante il sesso per scendere...
Qualche mamma volontaria ha bisogno di un bambino come me?
Pensa al tipo di ricezione che vuoi.
vogliono waht che non possono avere
METTI IL TUO STIVALE NEL SUO MA E DÌ HOLLA
mi ama ma non lo trovo fiisicamente attraente.
Tutti voi altri bambini, crescete voi stessi.
Speriamo che la persona ti piaccia molto.
solo essere fedele al tuo cuore!!!!!
Sono stato in una situazione del genere prima, e sì, devi preoccuparti.
nessuno ha detto che l'amore era facile, e certamente non lo è!
Penso che sia sorridente, ma si comporta come se fosse stupita.
Se ha giocato con te l'anno scorso... giochera' con te quest'anno.
bene sommare gurl ma non tutti i gurl
Naturalmente è l'unico modo per andare per me...
è bello avere una ragazza con un grosso sedere, sono il più facile per ottenere un pezzo di.
Un po' come chiedere a un dottore di essere un bravo paziente... giusto?
la vera domanda è non puoi aspettare?!
Ma questo non significa che il tuo fidanzato debba o voglia saperlo.
COSA DOVREI FARE/ LUI È UNO DEI RAGAZZI PIÙ POPOLARI A SCUOLA, E SE LUI NON DOSSE COME ME?
Sembra che tutto debba essere una grande competizione... come l'amore.
Scusa se non ho potuto dirvi i segni, perché li ho mancati.
Farei la stessa cosa.
Oh, non farlo, e' illegale.
Se avesse una buona spiegazione.
ragazza dubito cappello sta per essere un problema in futuro.
Farei controllare con deffinanza.
dipende da quanto sei capace!!
fai quello che vuoi e scopare le altre persone.
il suo nulla si può fare se non affrontarlo o leav
chiediglielo e se si sconvolge allora 9*10 lo sta facendo.
umm sì, potresti essere giocato qui.
Io dico amore, è un fiore, e tu sei solo seme.
Tesoro se stai facendo questa domanda allora sai già la risposta!
di' al tuo migliore amico che il suo ragazzo ha cercato di dare una mossa su di te
Perché vuoi rell questo!
un ragazzo in quel giorno e tu ti sentirai felice.
Vedi, i ragazzi hanno paura del sesso per tratto, le donne no.
certo... tenere a mente tutto è un costrutto sociale... amore quando sei pronto per esso adolescente o no.
Ci sono stato, fatto e mai più!!!
Voglio uscire con questa ragazza.
HAI UNA SCELTA DI ME SE TI PIACE
Voleva solo che fosse semplice.
Cercando di ingannare un po 'on-line
scegli me Im alla ricerca di un amico on line troppo Im femmina n ma e indirizzo mail bremkure@yahoo.com.
Un b***h è una sl*t che f* cks ogni 1 tranne me.
Fantascio ancora su mia moglie quando era incinta... era sooo horney.
Perche' non gliel'hai ancora detto?
Mi capita di pesare meno di 110 libbre, ma è così stupido!
Se anche tu lo interrogherai a distanza... e soprattutto devi chiederlo... le probabilità sono... che tu lo sei.
preferisco una quantità uguale di entrambi
relazione discreta ma solo in rete conaction98@yahoo.com
Ringrazia per tutti i bei momenti, ma in questo momento, hai bisogno di tempo per pensare alle cose.
Tipo, i tuoi nomi o... Ti amo o un cuore o una foto di voi ragazzi!
Per rendere felice qualcuno.
noi non insieme e io non ero in modalità.
e non importa che io sia una donna molto grande.
(Non hai mai abbastanza tempo comunque) Io sono un 30 anni.
perché stava ricevendo IT quando ha detto che
devi pensare.. se io sono in situazione yur..
Potresti essere tu e non lui????
se si sente il suo diritto allora sposarsi, se non no, perché il divorzio spreca un sacco di soldi.
Se non l'hai fatto, allora parlaci ora.
SI STA ANDANDO A DIVENTARE CIECO!
trovare un bravo ragazzo per te ^_^.
Io dico di invitare chi vuoi al matrimonio e chi vuoi al ricevimento.
ci piacciono le ragazze espacialmente europee?
IMPARARE A USARE CIÒ CHE HAI BENE, E DIVENTARE UN MAESTRO IN O* AL SEXX.
Ha bisogno di buttare via quella roba e comportarsi da uomo!
Almeno non per un po', comunque.
no stupido prurito, haha la conosco, dirle di
Non ha bisogno di amici cosi'...
perché non si può fare bene come BIG MOMMA.
Dovresti dargli un bacio solo se si comporta come se volesse baciarti.
Se lei sembra dolce non usare la lingua e se lei sembra una spogliarellista uso tonque.
DEVI PRENDERTI CURA DI TE E NON DI LUI IN QUESTO MOMENTO.
Non ho problemi con le donne gay... so che gli piaccio.
Scherzo, no, va tutto bene essere gay.
BASTA CHIEDERLE 4 LA SUA E-MAIL!
spero che se nient'altro dio ti ama
indossare la camicia più basso del normale per più scissione vicino a lui:)
Può solo portare a cattive vibrazioni e cattive chiacchiere d'ufficio!!!
Mi schizzo, e non mi vergogno; naturalmente, sono un ragazzo...
:) Conoscerai il vero amore quando arriverai lì!
Spaventalo a morte!
im sposato, sono stati per molto tempo.
essere super gentile con lei e fare quello che vuole e non mentire o fare niente di male a lei
Sembra strano, ma la maggior parte delle persone non vuole sedersi al matrimonio comunque!
Mi sta facendo saltare via gentilmente?
posso luv 'molto 1 al pieno della mia capacità
Quanti anni ha il ragazzo e probabilmente almeno 18
Mi piace molto... posso stare laggiu' per tipo 2 ore...
che mi mancherebbero più di ogni altra cosa, paura
Amore? L'amore richiede tempo per crescere come un fiore... vuoi dire lussuria... per te..
Mi dispiace VERAMENTE, ma devo dire di no
So che potrebbe essere sbagliato, ma sono innamorato della madre di Stacey.
per altri segni non lo so davvero, ma sarà la cosa più che conosco un segno...
Di solito quando parlo molto di qualcuno significa che penso molto a quella persona.
Non so sto ancora cercando di capirlo da solo
Il fatto e' che non riesco mai a vedere niente di tutto questo.
È solo che le camere d'albergo e le amiche vanno assolutamente PERFETTE insieme... come burro di arachidi e gelatina!!!
Era così divertente perché si somigliano esattamente.
probabilmente non poteva far male a visitare tho ma non muoversi in.
Mi sto scherzando sull'essere gay?
NO, NON CE L'HO ANCORA FATTO, MA LO FAREI SE IL MIO PARTNER VOLESSE.
Mi chiama sempre suo amico, ma mi dà sui nervi.
UNA MELA PUÒ GUARDARE BENE ALL'ESTERNO, MA PUÒ ESSERE COMPLETAMENTE MARCIO ALL'INTERNO.
non dargli l'impressione che, u wnat di andare sessualmente con lui.
non lasciare che altre persone con cui dovresti uscire o ti piace.
lascialo insultare a letto
Abbiamo davvero bisogno di un'altra persona che si faccia chiamare un pappone?
Beh, se un po 'come u in realtà non importa come u guardare.
sii onesto &dillo al tuo migliore amico poi frenare fuori w/il ragazzo.
È il miglior sito di incontri online che ci sia... e il suo gratuito.
Come dice la maggior parte di queste persone, alcuni ragazzi fanno un po' di no.
ti ha lasciato perché la varietà è interessante e manca qualcosa.
Meriti qualsiasi cosa tu possa desiderare.
aspettare qualche volta, se sei destinato a cadere nell'amore reale, questo è che tu lo chiami, giusto?
Jus fagli sapere che ti avrebbe detto come si sente
E' lei o te che non ha alcun desiderio per l'altro.
Prima di tutto, se è abbastanza stupido da imbrogliare, non è abbastanza buono per te!
ciao fare la maggior parte delle attività come se vicino a lei, ma non parlare.
Risolverlo... che cosa è il matrimonio più di tutto - non hai fatto un voto (jennifer Lopez)!!
Beh, Pam ha l'epatite C Angelina è preggers quindi indovina Carmen, ma tutta la cosa di Dennis Rodmen.
Sta giocando con i capelli e a volte con lo sguardo scroso?
alcune cose che devi solo realizzare per te stesso.
Lei cerca di volutamente farmi arrabbiare?
dammi i link di tutoring in wat r le posizioni nel sesso!!!!!!!
se tirano via allora allora che cosa.
im 19 makin 20 in 10 giorni!
Hai mai pensato di chiedertelo?
Buona fortuna, e non arrendere- queste cose richiedono tempo!
Ha visto qualcosa che voleva e l'ha inseguita.
è quasi la nostra parte preferita un corpo ragazze!
vai nei club e trova amici
Mi piacciono i sederi grossi e non posso mentire!
diamine no... devi testare l'acqua per assicurarti di sapere che cosa il tuo entrare in lol...
COSA che non ne fa da allora
se vuoi 2$ sangue colpito per un'ora sicuramente andare per esso wat potrebbe far male... UR A$$
Prima di tutto perche' lo rivuole dopo che ti ha tradito?
non sono gay, ma vorrei andare per jessica alba in qualsiasi momento... lol
Sono tutti 3 di u innamorati, o è solo sesso.
Se mi vuoi, devi chiedermi di uscire di persona.
Ho cosi' tante amiche, ma non ho nessun amante.
E' cosi' difficile mulare un buon amico li'?
ma è anche possibile che tu abbia qualcosa che ti esce dal naso.
Pensa a cosa le piacerebbe di più.
incontri è solo divertirsi yaar!
Perché dovresti dare del tuo corpo a qualcuno che non ami?
SÌ, È DIVERTENTE PORTARE FUORI LE LORO PERSONALITÀ
niente di tutto ciò conta davvero, ma è sempre un vantaggio, ma la maggior parte delle ragazze va per la personalità
ok se vuoi possiamo farlo con stile: drealsunny@yahoo.com
prima hai bisogno dello sguardo, poi l'additude (non scritto a destra?)
non l'ho fatto, ma lo farei se il mio partner lo vuole davvero..
mi ama per me, per quello che sono come persona.
la mia ragazza amica è la migliore..
tutto a voi, ma se il vostro non ha fretta e lei è fare il suo file
Se non gli piaci, allora è possibile che abbia le sue ragioni.
una candela, qualcosa con un profumo sesuale, come la menta.
SAPRAI QUANDO SUCCEDE ANCHE TU!
Se gioca con il tuo cuore, non gli piaci affatto.
baciala quando sei nudo
Non preoccuparti delle persone che lo conoscono.
Ripensaci a quando hai iniziato a fare sesso... come ti sei comportata?
Sua sorella davvero sux e anche suo padre Homer.
la fiducia è sexy, qualsiasi altra cosa è un accessorio, ma certamente piacevoli tocchi.
I dnt kno faccio quelli tutto il tempo non significa nuhin 2 me.
Una signora non dice mai la sua età!
Hai sentito parlare di un lavoro con le tette?
lui sta geting bord con lei, ma gli piace davanzale.
Sara' tua moglie con cui passerai il resto della tua vita, non con tua mamma o papa'.
Sarò il tuo amico netto se sei mio sì o no: Jaleshia101 @yahoo holla a me baby boy
100 dollari dicono che la tua ragazza e il 55 anni è un ragazzo.
niente, non importa quel tipo di amico, un sacco di gente qui vuole avere più amici e io sono uno di quelli...
umm no.. smettila di fare domande stupide!
se non ami perché dovresti imbrogliare?
ricordate.. nessun uomo è un'isola.. (—,)
e sono ancora con lui
Quello che fa schifo è quando la vedi con un altro ragazzo e il tuo tipo... mmmm deve fare qualcosa.. ORA!
la parte del gioco d'azzardo è: forse ti ama anche lui, proprio come lo ami ancora
O forse provare a usare un grande club!
hey ascolta... vai n parlare con ur man!!
e sentirsi voluta e accesa.
Se hai più di 10 andare per esso!!!!
sì, ho una cotta per lui!
qualcosa che non sarai mai in grado di descriverlo fino a quando non lo proverai
Jennifer Lopez sembra stare bene.
Dirò probilmente di no.
probabilmente non sarà un problema se ti piace davvero il ragazzo
uno nuovo aiuta molto
buona fortuna ho 3 ex
No si dovrebbe perché lei mit essere malata e non si fa cosa ammalarsi.
Non ha fatto ed è DIRT per aver fatto qualcosa del genere a te!!
senza problemi di siti di incontri.
E' come giocare d'azzardo per un marito.
quindi immagino che in realtà nessuno di loro
E poi puoi fare il Wanna a pranzare?
(E la preghiera è un ottimo modo per iniziare - certamente pregherò per voi!)
Le lettere sono un vincitore - tutti amano ricevere 'lumaca mail'
non lo ama, cadrà al 100%
No, non e' carino, e' assolutamente sexy.
Quali idee che voi due siete a vostro agio a fare.
Sarei con i miei migliori amici.
Barare vale solo per le persone sposate, ma con ragazzo e fidanzate, non importa... ma ovviamente è doloroso
i suoi occhi, poi le mani, poi i capelli, poi la forma del corpo,
Ma non sai cosa fare?
mi piace il sedere penso che sia la prima cosa che guardo prima
cosa intendi per additude
è un modo di flirtare, questo è per shure.
Sembro il mio avatar e ho un pacco da 6.
ci sono donne di colore che pregiudicano gli uomini bianchi.
Spero che questo aiuti un po '..
LE RAGAZZE PENSANO DAVVERO COSÌ O SONO SOLO IO.
Ogni volta che gli compro qualcosa devo sempre riprenderlo b/c ne ha già uno!!
iniziare a datare puoi chiedere loro di sapere
Adoro quei ragazzi inglesi 2.
li salviamo anche per leggere mesi e anni dopo!
E 'solo i tuoi ormoni andando tutto strambo
Se è davvero una buona amica, allora ti ascolterà.
entrare in cucina e sistemarmi un panino, questo è come io di solito lo dico... LOL
dipende da come i capelli lunghi biondi ect.
Potrebbe non comprarlo anche allora, ma e' l'unica cosa a cui riesco a pensare.
Perché queste donne stesse sono perdenti!
QUESTO SEMBRA UNA SCELTA RAGAZZO DA FARE!!
ma prova a fare un giro su di esso.
ull sa ull sa non preoccuparsi e divertirsi
Mostrale tutto quello che c'è da vedere.
vogliono solo che ci confondiamo!
Se dice «sì», fa schifo.
questo non sarà sempre vero però.
Un sacco di ragazze come i ragazzi grassi;)
per me piedi sporchi da una donna è perché agli uomini non piace succhiare le dita dei piedi puzzolenti
Il mio amico ha appena dovuto rimuovere le sleves e l'arco e renderlo più breve cuz im breve
sì, naturalmente, Ilove, solo tu sei più
se a loro non piace allora sai dove si trovano nella tua vita.
Non pensavo fosse particolarmente romantico se questo è quello che stai chiedendo...
ci siamo sposati a 2 mesi.
Devi dirgli che ti confonde molto.
Vorrei scegliere un ragazzo con la grande personalità, I Mena sguardi e moneya re solo bonus.
se hai bisogno di chiedere, probabilmente non sei abbastanza grande.
Il suo wat u sentire su quella persona speciale.
4. sbavando, odio i ragazzi che lasciano la bocca aperta 5.strieking come una ragazza.
si riporterà nel resto dell'anno orologio e vedrete!
Voglio dire, puo' ferire, ma dobbiamo essere disposti a perdonare.
trovarla un papà che è degno di questo titolo.
Conosci Zeke e altri j/k (u no chi)
Se e' la tua migliore amica, allora dovresti andare avanti e dirglielo, non le dispiacera'!
Spero che tu trovi la tua risposta molto presto allora:)
Non morire presto perché non sapevi come proteggere la tua vita yor mamma ti ha dato:)
Comincia a dire che un tizio ti ha mandato un messaggio e bla bla bla.
Se qualcuno conosce qualcuno là fuori che era gay ed è etero ora, per favore, fateli aiutare!!!!
o Preferiresti avere solo sesso appassionato pazzo???
Diavolo, odio quando la gente pensa solo perche' la donna sta facendo di piu' da dividere.
Beh, penso che sarebbe piu' difficile perche' non sai davvero chi sia questo tipo o ragazza.
Posso imparare ad amarti;)
la tua mente può giocare con u
? per favore aiutami, iv aveva abbastanza bastardo per durare una vita... e non ho occhiali da birra
Quella persona deve aver significato molto per te!
Rinnoe' stavo per digitare la stessa cosa, ma ho visto che l'aveva fatto... LOL
Entrambi, è l'interno mi piace di più anche se lo sai.
il suo wat che vuoi fare.
sì ma non se il tuo jiggely
Ma perche' vorresti aspettare?
Sembra che ti importi del tipo di lavoro che fai anche tu.
nascondersi da lui per un po '.
Anch'io ho un ragazzo del genere.
BEH, LEI AVREBBE QUELLE COSE CHE SI PUÒ DIRE SE LA GRAVIDANZA O NO
Potrebbe ferire nit se fosse lì anche lui
Lascia cadere quel perdente, e ottenere con un vero uomo!!!
Non credo che tu voglia essere amico di lui.
Fallo solo se vuole baciare anche te.
certo, ho e siamo stati insieme per quasi 2 anni
ci si fissano tutto il giorno ma non si parla mai troppo l'un l'altro
HAI BISOGNO DI ANDARSENE COMPLETAMENTE.
se non c'è dovremmo iniziarne uno
Il mio ragazzo ha foto delle sue ex fidanzate e ragazze con cui ha fatto casino.
non è affatto sicuro, non importa quanto pensi di conoscere qualcuno qui MAI!
Sai come un pervertito... anche se penso di essermi sembrato un paio di ragazzi ben educati...
come allenarsi e tenere in mano i tuoi libri.
Cerca EroticBakery e guarda i vassoi del Bachelor Addio al Bachelor!
deve piacergli, voglio dire pensare, quale altra ragione c'è
Se lo fai, quale stile di scarpa maschile ti piace???
Come si fa a uscirne??
La maggior parte dei ragazzi pensa al sesso ogni 3 secondi.
Quello che fai non va al cinema.
se ti butta su che lo sciolto perche' non e' abbastanza bravo.
E la stessa vecchia risposta stanca... TEMPO!
Ma vuoi davvero stare con qualcuno che imbroglia?
Se non sai come flirtare forse sei troppo giovane?
Non mollare ancora con lui!
quindi fai attenzione a chi ti fidi.
Sei un responsabile uomo gentile altro.. Sposarsi...
Devi andare perche' questo e' vecchio e io vado avanti perche' tu non mi accendi!
A meno che non possa fidarmi di una persona con la mia vita, allora non lo chiamerei AMICO...
quella persona è un buon amico del suo/suo????
come bowling, tennis, arrampicata su roccia.. chiacchierando su qualche bevanda o cibo?
lolz leccare toccando bacio sfregamento odore sensazione mmm
Quindi nuota sul mare, orche.
Sono io o sono tutti gli altri?
Andare per un altro amore... non è così reale...
Una canzone di Haddaway degli anni '80:)
Voglio dire, e se tu ne mandassi uno e lui si rivelasse un vero idiota?
Se non ti vuole poi mandarlo all'inferno e andare avanti con te stessa ragazza.
Se solo avessi la risposta a questa domanda... sarei ricco... lol!
se è così parlare con lei al suo livello, anche se non è il tuo stile.
Ci sono 2 tipi di donne, b***hes e sl* ts.
Ballando, passeggiate a cavallo, seduto sul becco, leggendo, qualunque cosa.
A meno che, naturalmente, se tu stai solo cercando un materiale madre-materiale, puoi solo provare i servizi di tata.
quando si desidera un bf i vostri sensi per che sono accentuati.
un lil dopo che stava cercando di sentire su e gli ho detto di no.
Non ti meriti la moglie che hai adesso amico!
MA RICORDATE CHE LA VOSTRA SEMPRE BELLA, NON IMPORTA COSA!
Chi se ne frega lasciarla imparare da sola o sei la sorella custode eh?
io e te eravamo noi non siamo uno, quindi devo scappare!
Non importa che aspetto abbia?
tutto il tempo necessario per mantenere questa casa per i vostri bambini
pensi che sia vero che gli uomini volte da 3 e le donne dividono per 3 ammettendo partner sessuali..
Al cinema non puoi parlare.
Dipende da un sacco di cose!
farle pensare, forse verra' in giro.
Goggle Light Her Fire Funziona.
perché il pensiero con la loro testolina invece della loro testa grande!
Non so di avere neevr fatto sesso.
Ma fallo in modo premuroso.
cuz se shes tha tipo maschiaccio... den prob non lol ma se shes da pastoso tipo den SÌ lei lo farà.
avere un dito nella mia a** pur avendo s*x d*ggy stile
La maggior parte di loro che vedo sono brutalmente cattive e orribili.
Perché ci cercando di agganciare con una ragazza... e vogliono mostrare là abs (se hanno alcuna) lol
l'amore è metter di cuore.può essere in un occhiolino di occhi
prima di tutto non c'è un modo semplice per scaricare qualcuno che sta andando a far male, non importa quale.
Anche quando ero incinta del nostro bambino!
Credo che dovrei esprimere quel genere di cose piu' spesso...
ma non lasciarlo scoprire per un lungo periodo...
Um... vediamo su questo puoi trovarmi?
Quando non sei sposato, è sbagliato in entrambi i modi.
Ho sempre amato la mia ragazza amica nel profondo del mio cuore.
Rispondimi che poi potra' rispondere alla tua.
guarda l'intoppo e poi ull capire
Perché vorresti sconfiggerlo?
non ci sono limiti al tuo stile, quindi divertiti!
(sono sempre sicuro di restituire il favore)
entrare nella sua testa 1°!!!!!!
Allora chiedile quando quella cimice nel suo sedere morira'.
si lamenterà.
Se l'hai fatto allora non ti piace davvero!
Dipende da quanti anni hai!!
dipende dall'età immagino... quali sono le età?
(si spera che il suo nome non è John - o potrebbe essere lo stesso uomo).
il tuo parlare con uno u strambo
E' probabile che voglia solo scherzarti di nuovo.
Beh... mi e' sembrato piuttosto triste se fai sesso con qualcuno che non provi niente... (come un comodino).
nascondersi nell'armadio spia em
allora il loro è il mio bf, che mi compra quello che voglio.
Sembra che tu sia una specie di lato.
Voglio essere un giovane genitore per i miei figli.
tutto quello che posso dire è andare per esso se ti piace davvero
Infine... solo tu puoi scegliere come andra'.
Il mio ragazzo è il ragazzo più difficile da fare acquisti!
chi nella mente giusta vuole combattere tutti i giorni?
Ehi, tutti sono d'accordo e la risposta è NO.
Se dice «sì, voglio uscire con te «, allora è una imbrogliona.
Prima perche' l'hai tradito?
O devo solo trovare un amico?
GRAZIE PER AVER CHIESTO HOWS NOSTRA VITA SEXY?
hanno prelibatezze e regali disposti.
invitarlo a uscire con te e andare a prendere un caffè o qualcosa del genere, è un inizio.
ed è la cosa migliore che avrei potuto fare per me stesso.
Molti ragazzi parlano in questo modo (come mi manchi e così) quando non lo fanno sul serio.
Prendi i bambini e vattene, amico.
Quella ragazza ha tutto!!
Mi piace appoggiare la faccia sul petto dei miei ragazzi e con i capelli lì non mi piacerebbe affatto.
E la prossima cosa che so che usciamo insieme.
e questo è molto importante per me.
PER FAVORE FAMMI OTTENERE CHAT ROOM EN ESPANOL
bene, una corretta igiene è ancora importante!
mamma di 3 (11,7, e 3) e un genitore single a quello.
Non ti dispiacerà di averci provato, te lo prometto.
No, ma molti dei miei migliori amici andranno all'inferno.
forse lei non vuol dire, ma se lo fa questa non è affatto una buona notizia.
dovresti dire loro ora che ti stai muovendo!
Guarda, amico, non dovresti provare a cambiare nessuna ragazza!
Dio li ha fatti caldi per una ragione
Noleggia un film porno che ha alcune scene/posizioni che ti piacciono.
la maggior parte delle volte è qualcuno che è stato ferito male in passato.
Così si è arrabbiato a sinistra.
non voglio pagare per un sedersi significa per tutti gli ospiti, avere un buffet!
Non ho mai imbrogliato e nemmeno lei.
Forse stare a casa, magari uscire a mangiare, ecc.
rinunciare a cercare di capire em e fai del tuo meglio per amare quello che hai
Il peggio che può accadere è che dice che non gli piaci...
Sono stato gettato così tanto del mio proprio REAL ONU!
Impara un'arte marziale come il karate
quello che devi fare è smettere di cercare così disperatamente.
Ma non metterti mai in mezzo, con lui lì.
Ehi ragazze, penso che Shas211 stia chiedendo ai ragazzi.
perché sento che un segno di mancanza di rispetto e ignoranza.
Ho avuto la stessa problam ciao!
Dubito che sia la tua tazza di tè, tesoro.
Buona fortuna, ma anche tenere gli occhi aperti per le altre ragazze intorno a te!
dì che ti amo e baciala
prendi una pillola mettici un po' d'acqua e guardala crescere
no no a meno che non sia un mostro pulito
Non credere a una parola di quello che dice
Il mio consiglio è di rimanere così per tutta la vita.
Se fosse una persona che conoscevo e mi fidavo, sarebbe fantastico!
Ha anche detto che il matrimonio non fa per lui, anche se sarei una moglie fantastica.
Ma sembra che tu non abbia abbastanza coraggio per uscire!
Sembra che voglia tornare?
Vedo che alcuni hanno detto Bull disgustoso, Non vorrei nutrire il mio bambino nulla di disgustoso, è bello, latte naturale.
penso molto lontano di quanto tu pensi
no mi piace la mia ragazza th modo lei è intelligente divertente...
Ti andrebbe di uscire con un ragazzo che non ti piace?
Non potevo sceglierne uno - il mio ragazzo deve avere almeno qualcosa in ogni categoria.
Allora fai venire una ragazza a comportarsi come una spogliarellista... che lo prenda in giro con una piuma.
Non arrabbiarsi fino a quando il vostro sposato e lui li ha ancora.
la risposta difficile (nessun gioco di parole): prendere qualche meditazione avanzata.
Ma ogni volta che cerco di uscire con lei non mi risponde mai.
Aspetta... fammi pensare, oh... su di voi, non ho idea di cosa stiate parlando.
Ho solo pensato di sollevare l'altra parte, di risvegliare un po' le cose!
Sentite le donne che chiedono della verginità di un ragazzo?
Altrimenti non stare con lui.
E ciò che ppl può fare ad altri ppl è dritto BS.
Smettila di pianificare ogni minuto della tua vita.
do questa domanda circa 24 ore prima che la cancellino, ma in qualsiasi modo qui va.
sì se u hav certificato di matrimonio o qualsiasi prova valida di matrimonio allora la sua valida in qualsiasi paese.
In caso contrario, va bene, ma voglio essere chiaro.
Smettila di pianificare ogni minuto della tua vita.
Il modo migliore è trovare una prostituta.
ma usarli per vederli sotto la doccia a scuola.
come faccio a renderlo più stonger??
Potrei sbagliarmi, non lo so.
Siedila e diglielo.
Sembra che tu abbia già una cosa importante in comune.
Stai meglio felice senza un idiota che infelice con uno!
non devi fare nulla che sei pronto a fare.
Immagino di sì, ma gli avatar fanno sembrare tutti belli.
Se non lo dà fastidio.. allora sì vuole essere SOLO AMICI..
se il tuo tipo, divertente, e tutto elencato sopra allora a me che è senza dubbio il miglior tipo.
Quelli lunghi, brevi, quelli pastosi, solo per dire Ti amo, solo perché è mercoledì, ecc.
So che potrebbe essere una notizia triste per te, ma qualcuno deve dirglielo.
può essere una vita che si frequentare qualcuno e non lo conosci
Sii felice di avere un ragazzo fantastico, non b superficiale.
Io che potevo ancora produrre così ho potuto usarne alcuni durante il rapporto sessuale... LOL!!!
o riscuote da BIG MOMMA?
comprargli una bambola esplosione con cui giocare fino a quando non sei pronto.
(LOL a meno che non abbiamo imbrogliato, mentito, o ecc)
Ma dal momento che non si è in grado di cambiare qualcosa che è già accaduto... perché non perdonare & dimenticare...
una buona amicizia dura sempre a lungo ad un amico di vedakumar
Sì, si può amare qualcuno dentro come una settimana bene a seconda di quanti anni u r credo
Non può vivere nella casa che usano e ecc...
Al secondo, devo dire di no, non fidarsi di lui!
è un circolo vizioso.. mi sento sconvolta... a volte penso che im pazzo.. i jus voglio essere normale..
Praticamente tutti l'hanno riassunto.
Io sceglierei Angelina Jolie perche' sembra molto misteriosa.
mentirgli e digli che hai imbrogliato vedere cosa dice
così questo è il vero amore che mi beleivo!
Quando vai al college salti un livello.
Non sono confidente, ma voglio una ragazza come faccio a farlo!
Digli che ti piace e vedi cosa succede.
Andrà tutto bene. Aspetta.
Dille quanto la tua amicizia significhi per te.
Prova a darci qualche informazione qui!
Se l'amore sta finendo la tua vita, finisci l'amore.
sai quando ami qualcuno o sei innamorato di loro.
significa che lei ho ancora molto coinvolto e cercherò di rovinare tutto!
alcune webcam {come la mia} hanno un timer.. per scattare foto.
Ti sta sempre fissando bene.
C'e' da chiedersi perche' cosi' tante persone divorziino o non si sposano mai?
Prendi i tuoi bambini e scappa via
e dipende anche da che tipo di persona stai cercando!
Non abbiate paura di vestirvi, dipingete il vostro fienile (significa truccarsi) sembra bello.
eppure la vita potrebbe essere lunga se la foste fuori!
Dovrei essere felice per lei se lei è con un altro uomo e sono infelice senza di lei.
meglio che questo tuo migliore amico non sia il mio gf!
im noy alowed 2 uscire fino al prossimo anno così ci u andare.
se dice «no», allora andatene.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
ma non ero in una relazione con loro.
Certo che ti darò un abbraccio!
colpi diversi per persone diverse, ci sono tutti i tipi di ragazzi là fuori sedere ragazzi, ragazzi bobs, labbra ragazzo, dita dei piedi... ect.
Devi solo mandarmi via email con le basi... nome, età, tutta quella roba.
Ma se è grande e flaccido, allora no.
mio padre è venuto e io Lil mentre più tardi mi ha chiesto mi mancava.
SIGNIFICHI CHE NON MI HAI ANCORA INCONTRATO.
la sua sconvolgente e travolgente e dura.
O se l'hai scaricato, cosa è cambiato?
quando troverai la ragazza giusta tutto verrà più naturale... beh non tutto, ma la maggior parte delle cose.
Dagli una possibilita', ma non lasciare che ti scopa.
Il motivo per cui le donne non lkie sex toys è b-cuz a loro piace la cosa vera
dipende r u trattati con il rettetto e r u amato
Non se prima lubrificavi la sua cacca, haha.
se si arent una persona di fiducia, non date ragazzi subdoli.
Sono molto felice e no non mi piace lo stesso sesso.
No, ma sono abbastanza sicuro che potrebbe essere brutto.
Un ragazzo con una grande personalita'.
Ci shuld essere equilibrio tra i due... e poi u r (anche) un ragazzo perfetto.
Vai con quello che ti interessa di più.
perché vogliono che il loro figlio sia bianco... juz scherzando
se ti piace e gli piaci allora vai per questo!
non vale la pena rinunciare a un'amicizia per una ragazza...
Inizia lentamente... non passare da strettamente missionario a qualche folle S & M roba.
Digli che non te lo meriti e finche' non avro' un po' di sostegno ai figli succedera'.
sì, significa che hai un legame speciale con quella persona
Non cercare di impressionarla con i soldi, si spara ogni volta, fidati di me.
sii gentile e lei verrà in giro.
darle 1000 dollari ed essere al sicuro
forse solo i tuoi amici mogli per avvicinarsi a te.
Preferisco l'onestà anche se fa male!
Dove lo vedi andare?
Quindi l'hai baciato due mesi fa?
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Se e' erba, potrebbe solo aver bisogno di un calcio nel sedere.
come finiscono con le ragazze?
che tipo di domanda è che non sapere da dove vengono prima crescere!
Ehi... i miei genitori hanno detto la stessa cosa...
NON SO SE IL BOWLING SAREBBE UN BUON POSTO PER UN PRIMO BACIO.
Sbarazzati di lui... è orribile!
ma se lo fa, allora ne è valsa la pena.
cena costosa e poi mettersi in ginocchio e poi chiedere a lei mi sposerà.
Poi, un giorno, ha smesso di chiamare.
spingendola in acqua per sbaglio.
IMMERGERE IN ACQUA E POI SPAZZOLARE CON SPAZZOLA A FILO RUVIDO N OSSERVARE IL CAMBIAMENTO
Corri più velocemente possibile!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
hey id come alcuni di quelli
Devo parlarne con mia moglie...
Stacey non vedi, non sei la ragazza giusta per me.
Se vuoi, allora certo, ma non ho intenzione di farlo.
Perche' diavolo stai leggendo questo?
mandami una foto e rispondi male alla tua domanda
er... credo che questo sia un modo.. lol
se u r innamorato di u r su un punto rischioso.
Non darlo per scontato.
Non so, fratello, mi chiedo perché il mio sia così grande.
Non credo che dovresti dirglielo, ma se senti che devi dirglielo e basta!
Penso che tu gli piaccia.
Se sono cattivi è perché anche tu sei cattivo.
all'inferno con lui andare avanti un giorno presto il wwrecker piangerà per lui anche per lui!
(Non vuoi sembrare una ragazza che sta cercando di duramente, giusto?)
fare qualcosa, ma cadendo accidentalmente.
Ora, te lo chiedo, amico Yahoo!
non si dovrebbe avere rimpianti nella vita.
secondo le sue mosse & occhi
perché la gente pensa che gay sia una malattia????
bacia solo quando è qualcuno che ami.
ma non so se l'ha fatto o no perché ora è senza lavoro!
Preferisco quando lo fa un ragazzo, me stesso.
Senza offesa, ma tira fuori la testa dalla tua * ss!!
Non c'è niente di sbagliato in esso
e se non è d'accordo juz b il suo amico!
Per una ragazza come quella, probabilmente piacerà anche agli altri ragazzi.
Perché il loro deve essere un problema razziale con l'amore?
Non vorrai che lui ti odii.
Se pensate ai nomi di un bambino o qualcosa del genere... per favore, non andarci.
così sì scoprire il tipo wat che r n fare le cose dat fit dey personalità o mi piace!
Se la reclama alle tue spalle, lo denuncia all'IRS!
Uuummm, no... non dopo che ero un bambino comunque.
se sei vergine potresti voler rinunciare ad altri saggi andare per esso
ma non lasciare che siano soldi
quindi basta andare avanti e chiedergli di uscire:)
nessuno merita di essere trattato in quel modo.
E' stato uno schifo e tutto quello che volevo era essere intimo con mia moglie.
Lascia cadere quel perdente come la spazzatura che è.
Non rispondo normalmente a questo tipo di cose, ma urs ha catturato la mia attenzione.
Dovrei aspettare per dirlo a qualcuno???
Vorresti arrivare a Stacey, semplicemente chiedendole in rete su Answer Beta o cosa?
Quindi a meno che tu non sia sicuro che non sia infetta al 100% allora dico di essere mia ospite.
Che ne dici di dargli 365 giorni di SESSO!
Compragli alcuni regali e lui sarà lì 4 u.
fai un controllo di gravidanza puoi dire nuova mamma
Voglio la cosa della famiglia, ma sono molto agitata.
perdonare te stesso poi andare avanti con la tua vita.
quando hai occhi solo per quella persona.
Devi avere qualcosa in te che le ragazze potrebbero vedere.
A NESSUNO PIACCIO COME FIDANZATA NELLA MIA SCUOLA!
sui miei amici. Stanno per venire.
Sono stato sposato due volte, entrambi hanno fallito miseramente.
Internet ha alcune persone pazze =P
ma se sembri (almeno) sai dove stai andando allora ce la farai.
Sono un ragazzo e non do segnali contrastanti.
Aspetta che chiami lunedi', se non chiama allora, lo chiami.
Se non capisce no, digli di mettersi in strada.
indossare un vestito coniglietto perverso ragazzi lo amano dimmi cosa è successo vol_fan_raybaby@yahoo.com
Ma molte persone non si preoccupano dei bambini o dei bambini.
Sono sicuro che sia una torta cutie.
Poi vai al negozio di video e noleggia 5 film di ragazze sdolcinate.
NO U R NON UN GAY.
dì che voglio tu e tu guardi caldo
Mi sto spostando e mi sto spostando e ho detto loro via e-mail
Lavora fino a tardi?
Ho lasciato andare mio marito e lui è tornato e siamo stati insieme 9 anni allora.
Penso che la maggior parte degli uomini piacciono le ragazze che li fanno sentire speciali
Se le donne accendono anche te, allora sei bisessuale.
u troverà quale1 u jus non può correre le cose
sì se sei ricettivo e gentile.
Quelli che lo fanno, lo fanno in modi diversi.
E se sei vergine, dovresti darlo a qualcuno di speciale.
HEY È MEGLIO CHE OTTENERE L'AIDS HIV DA QUALCUNO
dipende da come stai parlando di loro.
Chi fa la prima mossa, il ragazzo o la donna?
vorrai prenderlo a calci nel @#$%^&&*.
non si suppone di essere alla ricerca del ragazzo giusto.
Mi fido di tutta la mia vita nelle loro mani...
Se succede, probabilmente ti vuole bene.
Non resterai solo per il resto della tua vita, a meno che tu non sia come un recluso o qualcosa del genere.
Che cosa era, è che il canto sento nel terreno posteriore... buona cosa c'è fiori vicino... lol, aaaaahhhhhhhhhhhhh
E' solo che non vedo molto a che fare con gli appuntamenti.
scappare veloce che non si preoccupa di u.
Ho una cotta per lui e un giorno voglio che sia il mio bf
b-perchè r o paura o timido su quello che hanno da dire.
35,6 CM DI LUNGHEZZA E 15,2 CM DI SPESSORE. TUTTO SOTTO QUESTO È UN UOMO FEMMINILE.
a volte fare in modo che il personne è al sicuro e incontrare la personne da qualche parte con ur freind o qualcosa del genere
rovesciando accidentalmente qualcosa su di lei o su di sé.
avete bisogno di giocare la sua ragazza gioco!
Chiederle che ti piaccio o no? semplice
tempo e qualcosa per prenderti in mente durante quel periodo
Andiamo, vota già la domanda!
NON PREOCCUPATEVI CHE VI FARANNO SAPERE, BASTA PRESTARE MOLTA ATTENZIONE.
Una volta superato che sarebbe andato alla personalità.
e devi essere maturo per amare qualcuno per qualcosa di piu' del loro sedere.
OGNI VOLTA CHE SI SENTE CHE IL TEMPO È GIUSTO DON, T PRENDERE QUALSIASI ALTRO PERÒ.
L'unica cosa che vorrei dire è DIFFENZIARE TRA DATAZIONE E AMORE!
Vorrei andare per il ragazzo
I ragazzi cuz sono più guardanti e le donne sono emotive
Noi, ragazze non meritiamo questo tipo di sh* t!
Una matrigna malvagia (o uno di essere) li odio.
La teoria che i ragazzi neri hanno più grande, sai cosa, è solo un mito!!!!!!
Si e' strofinato su di lui e tutta quella roba buona.
A cena ho chiesto di suo padre.
non può essere riparato, se non vuoi stare con un uomo, allora sii solo per sempre
un'altra idea è mix-n-matching i tuoi colori (es.
se la risposta dal cuore è SÌ allora vai per esso!
E tipo, era uno dei miei migliori amici di sempre.
cosa chiami u piccolo??
Se il pacchetto si riferisce al cuore, allora NESSUN MODO piccoli pacchetti funzionano con me!
Corri, non camminare e trovare un ragazzo nuovo.
La maggior parte delle lesbiche preferirebbe stare a casa a guardare un film...
rischiare si vive solo una volta!
Che tu ci creda o no, non lo sono.
Mi piace una donna che ha un po' di carne ma non grassa.
i miei occhi non lo fanno:)
Yo cane, se sei preoccupato per questo...
Per quanto riguarda i sentimenti;... perderai ogni sensazione nel tuo naso se non dici niente...!
Se non funziona, lui se ne sara' andato e tu non dovrai preoccuparti di questo.
Non che mio padre mi avrebbe permesso!
Sembra che tu abbia gia' pensato di andartene.
lo stesso qui im caldo ancora nessun amore
Lei è etero e io no.
in ogni evento-dargli un colpo.
Lui sa che non gioco!!!
Dovete piacervi entrambi.
davvero non hai dato abbastanza informazioni per ottenere una buona risposta
Ho due figli, quindi dico due.
Un sacco di chat room fantastiche con tonnellate di persone in realtà in camme.
a volte le persone si fanno l'amore confuso con il sesso
sembra noiosa, troppo ingenua e sciocca
Finche' lo ami, allora ok.
Sono uscito caldo e non così caldo e non ho ancora trovato il ragazzo giusto.
Hai anche pensato di rimanere single????
ottenere un tempo machcine un ordito all'indietro 1 anno
Forse c'e' un altro ragazzo la' fuori che non e' troppo cieco per capire che ragazza sei fantastica.
Si può fare sesso, ma si dovrebbe?????
Ma in qualche modo ho l'idea che qualcuno malato te lo dira'.
Mi sono innamorata con un gurl caldo, ma la vedo tenersi per mano con lui.
Dai, prima o poi dovrai chiedergli del suo status!
Una cosa del genere sarebbe Yahoo risposte.
IM CONFUSO E FERITO, VUOLE ANCORA ESSERE MIGLIORE AMICO,
Se lei è solo un $$, allora ci vai.
Non ho ancora fatto, ma sto andando a farlo.
c'è di più nella vita, poi scopriremo entrambi.
U saprà quando u r essere presentato con alcuni!
No, voi ragazzi eravate gia' lasciati?
Qual è stata la canzone più folle che UV abbia mai fatto sesso?
no se senti il suo diritto
(essere carini non è molto importante, ma se lo sono... tanto meglio) spero solo che questo ti aiuti!
Spero di averti dato qualche altra idea:)
Joe non l'ha fatto ed e' per questo che se n'e' andato.
Non vuoi crescere
una o due volte alla settimana.. a volte di più, a volte meno... dipende dalla coppia.
Esci ora mentre i tuoi giovani e hanno la possibilità di ricominciare più saggio...
Ehi, riguardo la mia domanda... qualche indizio su dove i ragazzi nel tuo cofano abbiano i loro razzi?
è davvero non un grosso problema, non è mai stato.
Non mi ha nemmeno dato la possibilita' di mancarlo.
è una sfida per loro così questo è il motivo per cui ti piace quando sei già preso.
È difficile credermi, lo so
Beh, non lo fanno e chiunque pensi che sia solo un maiale sessista!!
Kno perchè non pensano che siano gli s o qualcosa del genere.
Dille che secondo te, il suo bf sta cercando di controllarla e puoi vederlo.
pensa profondamente a cosa significhi veramente il giorno.
Devi essere onesto che è meglio solo dire xxx u r male...
Sto cercando quel vero amore, come nel film The Note Book.
si può provare cosmopolita (la rivista)
E guardati le spalle mentre te ne vai.
Voglio dire, ti ha dato questo (una ragazza, suppongo) dopo la rottura, o cosa?
Se non le piace, falla.
UN RAGAZZO CHE PUÒ ESSERE DOLCE QUINDI IMMAGINO IL SECONDO 1.
Non sono sicuro che sia stato 2 anni e lui cerca ancora di weazle la via del ritorno nella mia vita
Tooo tardi... forse hai appena imparato qualcosa
quindi se si scopre prima sarà meglio, soprattutto se lo fa!
Digli, se non vivrai il resto della tua vita chiedendoti se... Buona fortuna!
Se non riesce a vedere che incredibile meravigliosa ragazza intelligente sei DUMP HIM!!
Quando non c'è bisogno di chiedere... lo sai solo..
se davvero la amo, non mi dispiacerebbe anche se lei ha 15 figli
Non vogliamo pagare per la tua stupida a** perche' ti sei beccato buntis.
portarla fuori, farla ridere e divertirsi.
PER FAVORE NON, FATECI TUTTI QUESTO FAVORE
Probabilmente crudele, ma ehi funziona.
deve farlo da solo.
Ha fatto davvero quelle cose... Vuoi davvero che torni?
non è la cosa migliore da fare.
Non ho idea di cosa fare?
Tagliatelo fuori e non dargli niente.
Ora scopo molto di più e faccio quello che voglio quando voglio!
poi i soldi, il giro e poi il H-o-3s lol
salva la foto come .jpg.
cercare di tenerla occupata con altre cose - aiutare a tenere la sua mente fuori di esso..
Seconda regola: non farlo come nel film The Bachelor.
perché non hanno niente di meglio da fare se non rendere le ragazze confuse!
fianchi e anche un rotolo di pancia sono ok.
Quando arriva la ragazza giusta, lo saprai.
Non hai appena fatto questa domanda?
Se devi chiedere.
che dipenderebbe da ciò di cui stai parlando
Non comprare mai un drink a una ragazza che hai appena incontrato in un bar.
Diavolo, amico, prendi quella palla e corri con essa.
ragazze che non indossano reggiseno o mutandine e jiggle dappertutto.
una bella carta fatta a mano che dice tutte le cose buone su di lui.
hey un amico r uno che condivide hs gioie e dolori.
E' cosi' brutto essere gay?
Spero solo che non ci siano mobili costosi in giro.
significa che non hai mai fatto cose sporche e sesso 2
... E 'più importante - cosa ne pensi?
No, ma grazie per l'offerta.
Sei un piagnucolone... lei non vorra' mai che le donne del B/C odiino i piagnucoli.
Non voglio solo dargli buoni regalo b/c che sia così impersonale che penso.
Anche noi siamo persone, e non sempre lo capiscono esattamente.
Flirtare e vedere se lo sta scavando
Una sl*t è una qualsiasi ragazza con cui faccio sesso.
Quindi per salvarti qualche missery non andrei, ma dipende tutto da te.
E probabilmente anche il ragazzo vuole stare con sua madre.
cuz ur id è qualcosa come seweed69...
sì, è possibile essere innamorati di più di una persona alla volta.
Sembra che tu sappia dove stai andando.
Quanti soldi deve essere?
il modo in cui ottengo ragazzi è essere fiducioso e comportarsi sexy!
... baby non mi fa male... baby non mi fa male... non più...
E se il tizio che non ti piace iniziasse a comportarsi da PAZZO?
O lo ami o no.
Spero di usarlo nel modo corretto!!!!
forse non è interessato e non vuole ferire i tuoi sentimenti
Cresci una spina dorsale e smettila di piagnucolare.
andare avanti e sarai molto più felice
Questo è il motivo per cui lo sculacciamo così tanto.
è davvero più vicino di quanto si pensi;)
Non so da quanto tempo esci con lui e non so quanto si arrabbia.
Darcy: Capisco, e così è venuto qui.
Lei non sarà mai quanto la ami!
Tieni presente dove stai andando e come è il tempo.
e personalità - che cosa significa?
E' tuo padre anche se ha fatto qualcosa di stupido.
è uno scherzo o davvero una cosa??
im grande mi focuse sulla passione se non c'è passione c'è niente u potrebbe anche giocare a scacchi.
Sì, ma non un fidanzato Gurlfriend uno, solo un amico
Ma se dice chi e' Joe?
Se chiedi costantemente a una ospite del genere allora non c'è qualcun altro che vuoi essere w/...
Per qualche ragione, le persone vogliono sempre quello che pensano di non poter avere.
Ok, allora... Soprattutto, le ragazze non sanno davvero cosa vogliono.
Se hai trovato questi ficcanaso, allora sei una persona molto insicura e nemmeno onesta.
Ehm... e' un ragazzino che non puoi fare niente, non puo' nemmeno avere un'erezione.
Solo che non ho fatto niente per me.
So che pensi che stai impazzendo senza di lei.
il modo in cui agisce e tratta u
Questo tizio nella mia scuola e' cosi' cattivo con me senza motivo.
perché no se l'amore è ancora presente allora ogni cosa può essere risolta
Un anno mia moglie mi ha sorpreso con una fuga ai Poconos — è stato fantastico.
non potrei vedermi con qualcuno che non conosco
Dimenticati di lei e iniziare a vivere l'uomo vita!!
U DONT quindi non provare l'amore è una grande cosa meravigliosa provare ad abbracciarlo non sconfiggerlo.
provare palloncini, con ti amo su di esso o qualcosa di che influenzano, e una carta personale
Prova a flirtare con loro, e se ti vogliono, potrebbero semplicemente chiederti di uscire.
Beh, cosa pensi che dovresti fare.
Ti sbagli tutti tranne Pete (gr8 nome pete!)
non lo saprai mai finché non lo farai!
LA MIA OPINIONE È CHE SI DOVREBBE DIRCI COSA È CHE SI DESIDERA LA NOSTRA OPINIONE SU;)
Se non vuole rispondere alla tua domanda, non ne vale la pena.
digli che è solo un due su che è una buona notizia
bene non c'è davvero una risposta dettagliata per il vero amore che conosci?
dopo una settimana o per quanto tempo ci vuole per u per mettersi comodo, u può incontrare.
Sai almeno di cosa parla il tuo parlare?
11 anni e ancora andando forte
- L'amore è dirle quanto mi piace, quanto la amo.
Abbastanza arrogante, considerando che hanno il più alto tasso di divorzio del mondo!
vedere quanto ti cerca duramente.
non riesco a parlare con i miei amici su questo.
Vuole che tu faccia tutte le cose che fa BIG MAMMA.
Non conosci mai un ragazzo finche' non hai passato del tempo con loro.
direi quando hai raggiunto l'età di 45 anni
Perche' non provi cose nuove?
tutti meritano una seconda possibilità ma questa volta essere il capo
mordere il proiettile e fallo
Posso dire che non credo nel loro stile di vita!
24 ore su 24 per portare in giro suo figlio.
Divertiti a capire cosa funziona meglio per entrambi.
sederla e dirle che sei vecchio!!
dovresti andare fino a loro e chiedere loro.
raccontare una barzelletta che non era divertente e tu ci hai riso.
non c'è modo di saperlo.
Voglio dire, guarda come l'hai detto il tuo ex o un ragazzo che ti piace.
DIGLI CHE PENSI A LUI UN SACCO E VOLEVI SOLO CHIAMARE PER VEDERE SE HA INTERCETTATO
lui non vuole che tu lo infastidisca
Uno sta facendo tutto il dare e uno sta facendo tutto il prendere... indovina qual è quale?
sì, la mia ragazza è di qualche anno più grande ed è fantastica
Dovrei essere arrabbiato o non è davvero nulla di cui preoccuparsi????
modi per rilassarsi e godere di minuti della giornata e voi?
Non so... le chiederai mai di esserlo?
solo allora ti renderai conto di cosa è l'amore...
Non voglio che pensi che sia facile.
per far innamorare le ragazze a prima vista
Sta rilevando la tua auto di tezione sessuale.
Pensare con la testa sbagliata lol li mette nei guai ogni volta.
baciarla come te lo intendi e tenerla stretta
è sempre nel tuo spazio o sembra essere altrettanto felice camminando accanto a te?
e si è rivelato più grande di quanto pensassi.
va bene se devo, mi piace controllare gli sviluppi su questo argomento
Meriti di essere amato... e amato nel modo giusto!
No, non ho... L'hai fatto?
Mi sono piaciuti i ragazzi prima e mi sono chiesto se gli piacciono davvero le ragazze che sono difficili da ottenere.
Le persone che vedo tutti i giorni non sono miei amici, sono solo un'altra gente...
E' disgustoso e ti fa sembrare un animale, ma non in senso buono.
sicuro soudns mi piace
Io e questo tizio siamo davvero buoni amici.
superarla o aspettare fino a esaurimento
I ragazzi potrebbero non pensarlo come flirtare.
Prova cose nuove, inclina la sua strada ogni tanto se mi prendi la deriva.
Penso davvero che dipenda dal contatto con la persona.
IMADETELLY SESSO CON DONNE.IT ANDRÀ BENE.
Come ho detto, basta pensare e fare altre cose che ti piace/ami fare.
dritto fino essere come hey mi piaci molto... il tuo dolce divertente... thatz il modo migliore a mio parere
andare per esso... vivere la vita sul bordo hehehe
Se Dio non voleva che tu fossi gay, non ti avrebbe reso cosi'.
Pensavo fosse abbastanza brutto che la gente andasse porta a porta per spingere la religione sugli altri.
Devi scherzare?
Ciò che è meglio per me e per il mio potrebbe non essere la cosa migliore per te e per la tua.
forse gli amanti amano lui luna!
potrebbe essere il tuo non sono abbastanza a tutti 'cuz una vera cotta neva si trova: D
scendi dal computer e ritrovati un essere umano reale (disposto) con cui fare queste cose.
No, non per lui, per i bambini e poi trattalo speciale come non hai fatto da anni.
scusa, ma sono un ragazzo ^_^
Lascia che ti distrugga questo.
Non lo farei. Suona come a me vuole solo i soldi.
Se sono con una ragazza, sono solo con lei e nessun altro.
è molto più facile trovare una ragazza se ur non guardando.
dai suoni di esso, no... y non aspettare e vedere whar va.
Oh, il suo bene non ha mai provato... ma ogni donna vuole offrirmi lo faro' sicuramente...
Principalmente a casa con la mia ragazza.
di' a mamma di scegliere per u
se si allontana da te e arrossisce.
Non credo che il matrimonio sia per la maggior parte delle persone.
Sì, se vuoi, ma è giusto?
a volte si sbagliano completamente sui loro sentimenti e prendono una decisione sbagliata.
scegli il migliore fuori dalla lotta
ai club di scarpette... sei tu il giudice!
Altri hanno detto basta andare avanti e farlo, ma ci sono alcune cose che non funzioneranno per.
nessuno è perfetto... abituarsi ad esso...
Di quanto probabilmente già sai la risposta...
se non ha una raffica, andatevene e lo evitato.
Non preoccuparti, il suo cuore si spezzerà solo per circa 5 minuti prima che trovi qualcun altro!
Quindi continuava a chiedere e io continuavo a dire di no.
Sei con questo tizio o no?
Le borse possono contenere solo così tanto!
Colazione a letto, pranzo a letto, cena a letto... o biglietti per il Super Bowl!!
e notare che cosa è all'interno e quanto grande un seno ragazze sono non importa se sei innamorato.
a volte lodarlo ed essere sicuri speso il più tempo possibile con lui.
Dipende... alcuni come si dovrebbe fare sesso... almeno nella tua mente!!!!
ma perché andare a scavare nella spazzatura delle persone successive?
Comprale delle caramelle o del gelato.
mi fa sentire bene con me stesso e le piaccio anche a lei!
:))) Quindi, sii dritto e digli.
mia nipote di 6 anni chiacchiera con me da quando ha potuto chiacchierare.
cercare di mantenere semplice e non esagerare con la pelle (si vuole che lui ti rispetti).
è come si sta attaccando tutti!!!!
Non credere di aver fatto qualcosa di troppo male per essere perdonato, a prescindere da quello che succede.
Pensate al film o al romanzo The Notebook (se lo avete visto!)
La maggior parte delle volte i ragazzi che stanno solo scherzando sono dentro solo per il sedere
Se ti ama allora capirà.
Oh mio Dio, ho anche questo problema.
a loro piace fare ragazze come loro
ma non hai ancora niente non u?
Dopo averle detto che puoi dire se è caduta nello stesso modo.
DOVEVA MANCARE QUALCOSA NELLA TUA RELAZIONE PER FARTI SFUGGIRE.
quando non puoi smettere di pensare al ragazzo.
Se mi trovi, allora puoi abbracciarti.
Sinceramente... probabilmente vuole solo essere amico.
Digli che potresti aiutarci e che sarebbe colpa sua.
significa 3 alcuni.. andare per esso ahha
Voglio dire, puoi incontrare un sacco di serial killer al lavoro o in un club.
Incredibile semplice - DICENDOGLI!
Allo stesso tempo ho ancora i miei sogni e le mie aspirazioni.
in questi giorni sto imparando nuove parole!!
Lui cerca di stare intorno a te e dargli una bella occhiata.
Vuoi passare il resto della tua vita in questo modo?
essere sicuri che cosa u r fino a.
Non devi inoltrarlo, fallo e basta.
Si chiama una cotta e lussuria!
A meno che non lo becchi flirtare ecc.
non c'è modo di rispondere a questa domanda.
giovane è attraente e anche se sono vecchi hanno ancora ormoni.
y lo fa solo per essere ragazze pettite grandi ragazze possono avere bei mariti
Poi fuori dal no dove WHAM!!
sono seri a tutti se sei fammi sapere che mi collegherò u
bene no non è tu l'amore dicother è solo pensare che si impazziscono
COSA SUCCEDE SE UN PRESERVATIVO SI ROMPE E SI OTTIENE IL SUO PREGANANTE!!!
=] Non vogliono sembrare invadente.
hanno così facile e allo stesso tempo può sembrare così dannatamente buono!
Non guardare in quel modo.
ma questa è probabilmente una buona cosa perché se non cosa faremmo nel nostro tempo libero;)
E' arrabbiato perche' non hai rinunciato a niente?
No, non intendevo questo.
Perché le ragazze europee sono le più sexy!
Ya, credo di si'... o almeno cosi' la gente me lo dice!
Il mio ex ha quasi mai voluto...
Shes un tesoro e la sua non meno un po 'wierd fare sesso con una ragazza!
concentrati sul bene che hai.
Ho amato due donne in una sola volta.
uscire con ognuno una volta e poi scegliere quello che ti piace di più.
Mi dispiace ma questi sono il tipo di ragazze che odio!!!
inferno scoreggiare, ruttare, nel letto e anche voler dormire separati da voi.
Questo suona come un'idea molto creativa... e leggendo su di lei pensa che le piacerà... Buona fortuna
Ho sempre trovato mia moglie sexy.
Risparmiati quelle 200 ossa e scemo il suo sedere.
E la gente pensa che sia stupida, quanto è stupida se ha i suoi affari?
Anche se dovresti dire qualcosa al tuo ragazzo.
Potete vedere qualcosa che non posso?
Sono sposata e non ho cercato di cambiare mio marito.
Non così spesso come mi piacerebbe!
Astalavista, piccola, mi ha regalato un nuovo amante..
quando il tuo adulto ma quando è il momento giusto
quindi smettila di guardare e arriverà il ragazzo giusto.
Quello di cui stai parlando non è davvero combattere.
Non imbrogliare in primo luogo!
LE POESIE NON SONO BUONE FRENI.
Sono allo stesso modo e non so perché
Una che deve essere cristiana e giusta con Dio.
direi circa 8° grado circa 13 è una buona età.
Il ragazzo può vestirsi. Il mio migliore amico pensa che dovrei dargli una possibilita'.
Rinunciarci e andare avanti con la tua vita.
Perche' a volte flirtare e' solo questo... flirtare.
Basta dirle, ILOVE Tu, poi baciala prima che lei non sais niente...
uomini luv gadget.. ottenere lui un ultimo lettore mp3 tascabile
Sì, se voglio, posso diventare gay.
o quello che è solo pazzo è necessario fare una chiacchierata con questa ragazza
Non andare oltre, lascia perdere.
Sembri una ragazza fantastica, quindi resisti li' dentro.
Un giorno sembra che tu gli piaccia, ti manda qualche segnale.
QUANDO L'ETERBODY È BRUTTO E HAI PERSO LA SPERANZA
E non cercare di definirlo, basta LIVE IT!
Barney che canta ti amo, tu mi ami...
ma potrebbe essere interessante se qualcuno si sposi e poi ama sua moglie...
dipende da quanto tempo davvero, e quanti anni hai.
Digli che piaci anche a te!
TUTTO DIPENDE DA QUELLO CHE STA ANDANDO ONIN NOSTRO RAPPORTO CI DICONO ALCUNE INFORMAZIONI IN PIÙ SUL NOSTRO RAPPORTO.
se faccio costantemente questa domanda...?
Ovviamente non ti fidi di lui e un rapporto senza fiducia non andrà da nessuna parte!
perché un sacco di ragazza r su myspace e thay vogliono mantenere la ragazza su.
Imparare grammer e ortografia non fanno male!
Gli preparo la colazione, il pranzo e la cena sembra tenerlo molto felice.
Se uno non ha funzionato andare avanti e divertirsi un po'.
E' piuttosto triste quando un bambino di 15 anni ti mette al tuo posto...
Scopri il loro numero di telefono, quindi aggiungi 1- (prefisso) - (num) - (bers) g'luck!
Nemmeno... sai che sta barando, perche' sprecare i tuoi soldi?
Beh, devi voltare pagina.
Quindi ragazze, se volete che un ragazzo vi rispetti e vi prenda sul serio, non vendete sesso.
perché se flirta con u hes probabilmente solo farlo per divertimento.
Perche' nessuna vera donna potra' mai dire a un ragazzo che si e' intrecciata.
5. - SMETTILA DI ASCOLTARMI e dille la verita'.
Se sei un ragazzo significa che piaci a una delle ragazze del gruppo.
Le probabilità sono, il vostro teen non vi dirà se stanno facendo sesso.
Fondamentalmente è quello che cervo.
Non soffermarci su, perché il resto della tua vita ha bisogno di vivere, quindi cerca di concentrarti su questo.
sorridando ridacchiando vorrei sapere im un grande flirt!
baciale il collo e l'orecchio e le sussurra parole.
=D Buona fortuna con la tua vita amorosa!
ohh e anche ricordare che il preservativo non sono al 100% sempre buono e si può rimanere incinta
sì, dovresti ma solo se se lo merita
forse forse non vederti sei un ragazzo a meno che non intendi andare a pescare, allora mi piacerebbe...
Le ragazze lo sanno e guardano per vedere se sei gentile con il ragazzo con cui sta.
wow u deve essere bambino piccolo... lol suo ok solo essere gay!!
onestamente non potevo dirtelo, ma se devi chiedere le cose potrebbero non andare così bene.
I ragazzi vogliono sempre fare sesso
Anche se pensano che il tuo ragazzo sia strano, l'unica cosa che conta è che tu pensi che stia bene!
Una babysitter (se avete figli).
e se pensi che lei è carina SICURAMENTE non farlo!
PENSO CHE SE DAVVERO AMI QUALCUNO, ALLORA QUANDO SEI TENTATO, CONTROLLA TE STESSO.
fare un sacco di contatto visivo e sorridere quando lei ti guarda in modo.
ogni volta che mi piace andare da lui sembra tutto felice e quindi questo è perché non sono sicuro.
Spero che le cose funzionino per te.
Devo solo dire... ehi!
prendere la foto e salvare in una cartella u no.
Non c'è bisogno di preoccuparsi del passato?
SE PER CASO IL TUO RAGAZZO È CRISTIANO, IL PERDONO DOVREBBE ESSERE FACILE.
il matrimonio e le relazioni non dovrebbero essere così.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
2 anni più vecchio non è male.
im in uno in questo momento, e sarà per altri 5 mesi.
Se l'hai tradito allora perche' lo rivogli indietro?
Probabilmente pensa che ti piaccia e questo lo rende migliore nei tuoi occhi.
non meriti questo e realy nemmeno lui.
Devi fare tutto dal tuo cuore essere fedele a lei.
Spero che il mio vagabondo abbia aiutato alcuni.
Aspetta il matrimonio per il sesso, tesoro.
per prendere il loro male e il loro bene tutto il tempo.
gli dirà ora di farlo andare via?
e sì è slang per sì.
SEMBRA CHE TU DEBBA ALLONTANARTI DA LUI.
Non credo che ci sia qualcuno di più bello.
36 B A 36 C.
Trovo illarioso quando un ragazzo cerca di sembrare sexy.
Amo anche una ragazza, cosa posso dirti?
Vai a fare un test di STD.
No, ma perche' non compri quello piu' economico che sembra esattamente lo stesso?
E sei sicura che lo sia?
Ora li vediamo sotto la doccia in palestra.
Hai solo una possibilita' di fare questa cosa chiamata vita.
Non so cosa fare..
sappiamo tutti quando una donna è interessata a noi...;)
Sì, a volte cercano una ragazza con il seno o un grosso sedere...
permettetemi di reitterare questo: NO.
probabilmente 15 cos shes sarà un po 'maturo ma è ancora molto dolce
se voi due siete serior dico 3 mesi... se non così serio.. decidete
HA BISOGNO DI ENTRARE IN UNA RIABILITAZIONE E RIPULIRSI.
So che sei una ragazza intelligente.
Se lo fa... non ne vale la pena.
Ehi uomo... le ragazze sono quegli animali interessanti diversi (molto diversi) dagli uomini.
Perche' hai chiesto se saremo scettici?
Ora, non andare a fare casini con i guai.
Se vuole solo coccolarsi... allora coccolatevi... non farla diventare invadente e arrapata con lei.
Ricorda che tieni a qualcuno.
È come chiedere, Ti piace il ppl nero?
Prenditi anche un po' di sensazione.
perché sono perdenti e niente di meglio a che fare con ma ferire le ragazze.
Ho fatto sia per e sto finalmente con l'amore della mia vita.
Ma fino ad allora potrei anche perché non lo faccio davvero, quindi...
cerca solo di essere una ragazza dolce e ignorarlo alcune volte.
:P Davvero non riesco a spiegarlo.
continuare a provare cose nuove e se thatn non funziona chiederle le sue wuts up?
è troppo vecchio 4 u?
EDIT: Ecco una specie di brutto trucco che puoi fare.
Siate il vostro auto più affascinante ed essere sicuri di dare i suoi occhi sexy, e se lei flirta, flirtare indietro.
Giorno e notte, perché solo uno?
Guarda la tua lista delle domande, dolon, sei patetico...
il sesso si monotono a volte, ma cerchiamo di trovare cose per ravvivarlo un po '.
Se l'hai tradito allora non lo biasimo per essere arrabbiato.
scoprire se gli piace u, annuncio se lo fa che chiedergli di uscire
Dille che hai 21 anni e la tua stessa persona.
Pensi che potrei renderla nervosa?
Lo sapevo quando il mio cuore e il mio cervello sono diventati intorpiditi
Non andra' meglio.
Fidati di me, questo dovrebbe renderlo felice!!
Oh Dio, si'... puoi superare la norma per quanto perverso siete abituati a diventare.
il sesso è una cosa bella abbracciarlo.
Quando vedo una ragazza tutta sgualdrina, cos'altro penserebbe un ragazzo?
Forse perché l'amore non è quello che ci aspettiamo che sia.
Lei è pazza se non lo ama!
A causa dei recenti avvenimenti della mia vita, mi ritrovo single e di nuovo solo all'età di 51 anni.
Uh... tu sei giovane per me!!
Che fiducia ha con quest'altro amico che ti impedisce di uscire con lei.
1° chiediti, perché se ne è andato?
Divorzialo e vai avanti con il resto della tua vita.
Sì, i miei fidanzati fanno molto.
non ha senso piangere per il latte versato più tardi.
la mia cotta ha un gusto strano nelle scarpe, ma mi piace ancora molto.
forse trovare qualcuno nuovo da chiedere di uscire
Cosi' gli ho mandato e la carta elettronica dicendo che mamma, questa scimmia mi ha inseguita a casa.
w/ ragazzi o lui dice u.
ai ragazzi non piace essere affollati
è sulla sua migliore condotta
la canzone più pazza era la testa di pollo um che era l'unica cosa forte che avevamo
Vedi che sei quello che io chiamo... un cattivo ragazzo.
se non riesci a parlargli ora come saranno le cose in futuro?
Per prima cosa devi essere completamente sicuro di fare la cosa giusta per te stesso!!
si prega di inserire una foto reale dato che sei una persona reale
laggiù se prendi la mia deriva.
AIUTA A RILASCIARE LA PRESSIONE SULLA PANCIA.ED È UNA POSIZIONE MERAVIGLIOSA PER COLPIRE LE DONNE DUE G PUNTI.
Non c'è davvero modo di dire se una persona è onesta con te.
Basta parlare con lui farlo ridere molto, questo è il modo migliore per flirtare.
Ora erano solo amici, ma mi piace ancora e penso di piacergli.
MA SE NON ESCI CON UNA RAGAZZA VA BENE.
Mi piace fare sesso dopo pranzo e dopo cena.
Questo significa che vuole davvero stare intorno a quello che gli interessa.
lei non stava cercando nulla a scuola, ed eccolo lì!!!
Tenderla a parlare con te.
16 e 21 è una grande differenza.
Dimenticala e inizia a caccia di un gurl migliore
Quale ragazza potrebbe dire di no?
Perche' sei un idiota che cerca di sembrare una gansta.
PERCHE' VORRESTI SAPERLO?
Dio benedica e resisti lì.
o controlla se indossa una fede nuziale.
Eharmany.com ho sentito che era davvero buono i miei migliori amici mamma ha incontrato la sua fidanzata lì
SE DAVVERO TI PREOCCUPI PER QUALCUNO, È L'INTERA PERSONA A CUI TIENI, NON SOLO QUELLO CHE SEMBRA.
è a metà degli anni '40.
pensaci per un po '.
Io e il mio fidanzato stiamo dando di matto.
No, anche se tu e lei siate amici per trent'anni.
Speriamo di trovare un bravo ragazzo un giorno.
un bel grido, un buon drink, e un buon amico.
non farlo... non ne vale la pena!!
Hai mai pensato che se ne andasse perche' non vuole uscire con te?
Voglio dire, porteresti un messicano a qualcun altro?
Questo è il modo in cui la vedo
Vedo tutto su suo figlio, ma lui che ti aggira intorno alla sua EX. FIDANZATA!
Avevo una BF e ci siamo lasciati.
ho bisogno di qualcuno con cui uscire
Ho la sensazione di wow, da dove viene?!
Solo perche' l'hai tradito non significa che debba arrabbiarsi con te, vero?
Non ti porta dove, la porta via.
dì che sei un po 'troppo appiccicoso
ragazzi romantici non sono sempre i migliori!
Interessante... E non avrei problemi a guardare Brokeback Mountain, ma non con mio padre.
U basta dire ai grrrs, è piccolo, ma è carino
Quanto spesso... sai?
(non un incendio fisico... non bruciare la vostra casa)
implorala di perdonarti e capirla se non l'ha fatto
Lascialo marinare con qualcun altro perché ovviamente non puoi produrre...
Posso imparare a superarlo e a fidarmi di nuovo di una donna?
Anche i ragazzi sono smemorati, sai?
Sicuramente non ne voglio uno nel mio quartiere...
Ehi, questa e' solo una donna persettiva.
è un pazzo f**cking, controllante e lamentoso.
lui non merita i soldi, dopotutto hai comprato tutte le cose del bambino giusto?
Stick per le ragazze che amano il baseball e la birra, sono le migliori!
hey 2 punti è 2 punti
ma se vuoi di più, non aver paura di chiedere il suo status.
sembra esattamente come mio cugino però così è un po 'wierd!
per esperienza posso dire... a causa del rapporto con la madre dei bambini!
Due anni sono troppo lunghi per aspettare!
Quando fai sempre quello che piace alle SHE/HE.
Ti prego, dimmi cosa! cos'è l'amore
Sarebbe davvero bello incontrare e fare amicizia con un ragazzo gay.
Buon divertimento e se indossi la lingerie per lui, non ti lascerà MAI!!!
Tesoro, solo perche' sei innamorata non significa che dovresti provare qualsiasi cosa voglia provare.
Perche' lo vorresti se non ti vuole?
Si fa ridicolo intorno a te...
Non ti preoccupare, non da solo... non mi sento di avere un impegno in questo momento... sono così impegnato per i miei studi...
Don; non essere sorpreso è che non confidare molto una volta che lei inizia a consigliare.
E' pieno di schifezze e ha paura di ammettere i suoi veri sentimenti o sto solo inciampando?
DIGLI CHE NON HAI LA STESSA SENSAZIONE DI B4 DIGLI LA VERITÀ
Non aspettare che le cose peggiorino.
Io dico pollo... o gallo, per questo!
Voglio solo che sia felice.
Non sei davvero buono per te stesso, i tuoi figli e tua moglie se resti.
E' tua moglie, dovresti averla con lei.
A meno che la ragazza non stia davvero godendo allora il tempo non sarà un fattore...
non qualcosa per cadere dentro e fuori così in fretta.
È come se cercassi di essere lesbica quando mi piacciono così tanto gli uomini:)).
Se il tuo uomo sta facendo questo per te, gli sei preso...
Personalmente non mi piace molto.
Vogliono qualcuno che sia intelligente e divertente e...!
quando il vero amore è coinvolto, il colore non è un problema
E non importa quanto io abbia combattuto questo fatto, è stato sicuramente il caso per me.
Se questo è il tuo nome, certo.
Quando pensi sempre a qualcuno.
per alcune persone il matrimonio è un errore.
Sa solo che ti piace e che sei un bersaglio facile.
la loro personalità, e se flirtare con me mentre si siede sulle mie ginocchia quando rubano baci con me.
no, non se ti senti come se fosse la cosa giusta da fare
Probabilmente non ti meritano comunque.
NON È AFFATTO CALDO LUI MOLTO BANALE NO INTENDO ZOPPO
Mi servirebbe davvero il consiglio. E' il mio migliore amico da tre anni ormai.
seriamente una macchina non è niente, io non ce l'ho!
Diamine, alcune persone potrebbero davvero vivere lì ancora!
Alcune ragazze lo fanno, altre no.
HO FATTO QUEL BALLO ALLE ELEMENTARI E NON È STATO DIFFICILE IMPARARE.
lui///, im 12 anni e sto già datando
Ma gurlita non appena sono fuori scuola superiore im andato!!!
Non pensarci più, vai a cercare aiuto.
1. Diventa distante da te 2.egli dosent complimentarti tanto 3.ti ha fatto saltare via!
penso che sia perché lo faccio
Dico di andare da lei e chiederle di uscire.
Mi preoccupo che si droga o???
Non farei casini con il karma.
Ehi sono stato sposato per 3 anni e voglio ravvivare i miei mariti e la mia vita sessuale!!
stella alla ricerca di un nuovo desiderio di gallo,
Tu starai bene, tieni la testa alta!
Digli quello che vuoi, e continua la conversazione da lì.
ps se vuoi chattare scrivici
se si dà a un ragazzo tutto ciò che vuole e lui ancora non è felice forse il suo momento di andare avanti.
se il tuo buon mercato, una carta, alcuni fiori, abbraccio, e un bacio appassionato.
I fidanzati vanno e vengono i migliori amici sono per sempre
Ne hai uno e lo tieni duro.
renderà solo la cosa peggiore.
Mi sento profondamente per questo ragazzo.
Quindi mi sentivo in colpa.
VERITA', SE TU NON TI AMASSI, TI AVREBBERO MESSO FUORI.
Mi è sempre piaciuto quello...
Allora perche' la vita e' cosi' dura?
I fidanzati vanno e vengono i tuoi veri amici ci saranno, non importa cosa.
NO NEL MOMENTO DEL BISOGNO HAI BISOGNO DEI TUOI AMICI.
Sono un vecchio tipo.
Sono io le donne anti-domestiche, credo.
La tua amica e' solo esigente in questo momento.
Probabilmente non lo ripeto perché non hai risposto con ilove anche tu
domanda di nuovo a te: rispetteresti una ragazza che non è difficile da ottenere?
non odiare mai quando lo odi ti trascina
Sii te stesso un se lui è il ragazzo giusto, presto sarà tuo.
SÌ, PERCHÉ SUONA COME IL TIPO FALSO
Ma non so se mi ha superato.
vero essere cura completa ciò che desideri
Voglio dire, il sesso è buono voglio solo qualcosa di diverso, qualsiasi suggerimento??
mabye perché lei ancora supera u e lei a leat vuole un ricordo di u
:) è per questo che sto uscendo con eric:))
Mi dispiace che tu abbia a che fare con quello.
significa che senti il bisogno di fare sesso
probabilmente perché non si sente nulla.
trova un nuovo ragazzo e rendi il tuo ex ragazzo jelous
Quindi, se non la ami, sii onesto con lei!
Non ho mai baciato un ragazzo prima d'ora.
sì e io waz così stupido 4 che 1
a volte il tempo da solo è il modo migliore per conoscere te stesso (cosa hai bisogno e vuoi).
si sta ottenendo secondi sciatti e gli altri problemi delle donne che lui non ti ha parlato.
Ma la vita continua e devi andare avanti.
Sembra che tu sia solo f@ #king... se sei un appuntamento allora mi ricomento di smettere di fare sesso.
dare u r partner id chiederò e dirò u
ne troverai qualcuno a cui piaci per te.
Ma non abbastanza da rinunciare all'attenzione che ottiene tenendo in giro ragazzi come te.
Non lo so, e' bello non preoccuparsi delle bollette e dell'affitto, ma sta anche invecchiando.
trattenere il respiro e leccare lì asino... sul serio
Ma come ho detto, non tutte le giovani donne frequentano i giovani uomini che amano quelli più maturi
non importa quanto tempo avrei aspettato.
ho incontrato il mio marito in una chat!!!
lui è caldo, divertente, e smart.he è solo il mio tipo di ragazzo un problema, lui è una sorta di player.wat dovrei fare?
bene il mio primo bacio è stato l'anno scorso. Quindi sì 15 anni.
non puoi fare in modo che qualcuno ti ami
alcune persone hanno solo paura della parola d... DIVORZIO!
parlare con la gente su internet è come parlare con un peron misterioso.
Buona fortuna spero di aver aiutato un po '
Sono stato con la mia ex per quattro anni.
Come se il ragazzo decidesse di farsi agganciare.
Mi sono sentito così tanto nella mia vita...
Se riesci a risolverlo allora no.
Non lo so, quella ragazza sembra un fiocco.
Non voglio una risposta semplice... come ha un sapore salato... spiegalo a me.thats una domanda di compiti ppl
Quindi basta rotolare con i pugni e basta non richiamare e ottenere una nuova ragazza.
E io e mio marito pregheremo per te, il tuo matrimonio e i tuoi figli!
abbracciarlo con la vita, mettere le labbra sulle labbra /guancia.
E, a proposito... BELLA È ASSOLUTAMENTE SBAGLIATO!!
Eravate ciechi come la maggior parte degli uomini perche' noi donne ci aspettiamo che voi due leggeste le nostre menti.
Fallo solo quando u r di buon umore.
Un buon amante vorrà farti piacere prima.. non importa cosa.
Basta seguire quello che sta facendo e starai bene...
Forse è gay pensarci attentamente... lol c'mon sul sedere?
Grazie (La nostra casa è in vendita ora)
per riaverla indietro basta chiedere scusa a lei dire alcune frasi o darle qualche fiore
Fai quello che hai fatto in passato.
Quindi non pensare mai a un altro uomo o a una donna nella tua vita.
Non mi importerebbe se il mio ragazzo (se ne avessi uno) offrisse da bere a un'altra ragazza.
a parte il fatto che potrebbero essere chiamati regina madre.
GLI HAI GIÀ DATO DEI CHANCHES PRIMA, VAI AVANTI CON LA TUA VITA.
farlo una volta ogni tanto.
Non faccio mai niente al riguardo.
dipende dall'errore, pregate per quello che avete fatto.
A meno che non siate divorziati, non vedo voi due che vi agganciate.
bene se si vuole 2 avere una ragazza, perché dovrebbe u chiedere in da internet.
Mi piacciono le ragazze che sono divertenti, attive, e non fumano.
SÌ, POSSO PENSARE BLU MA NON SOLO ME TUTTI POSSONO PENSARE BLU PERCHÉ TUTTI HANNO POTERE IMMAGINAZIONE.
Bene, mi chiedi, ma la risposta è NO!!!!!
Yah.. a volte penso blu perché sono molto triste, non ti preoccupare, sei normale!
Tienimi nel ciclo delle cose e fammi sapere come va, buona fortuna e buon divertimento!!!!
No.. il mio bf è più giovane di me.
Esci tutto, se vuoi.
Forse sarai fortunato e lei ti vorrà!
La maggior parte delle persone, purtroppo, non si rende conto della differenza tra il sesso (l'atto) e l'amore fare.
se avessi un bf whop mi tradiva il suo comune da allora!
ecco informazioni: (reunion.com) questo sito aiuta le persone a trovare una persona perduta da tempo
Vai avanti e non avresti dovuto andare a vivere con lui... continuare a dire alle signore questo... non credermi.
Spandex n a muscle shirt lmao
Mi dai speranza per il futuro...
def bel viso e corpo ok
Sto uscendo con un ragazzo che ha 25 anni e 28!
ragazze piace parlare molto di loro stessi.
questo wnt aiuto u a tutti
Il mio consiglio sarebbe... 1. andare al consiglio da solo.
forse sono davvero vergini, o semplicemente non vogliono ottenere una cattiva reputazione.
Questo è se vivessi qui a NC.
Prova a prendere kermit se non pensi che sia da stupido.
Devi dirle un po' di tempo o l'altro.
certo, potrebbe non essere sano ma il colpo succede
fantasticare in un posto inappropriato, diciamo, um, chiesa, per esempio... brutto.
Conosco un po' di gay.
Se la ami davvero, non lo farai.
sì l'amore fa male non mi interessa come in amore sei solo fa davvero male.
Le piaccio come amica, ma non come fidanzato.
Vai piano... se un ragazzo o una ragazza ne vale la pena, non ti metteranno fretta.
da quando ho iniziato il più lungo che sono andato da allora era circa due mesi
Ma non so se dovrei fare la mia mossa o cosa.
Una buona ragione per aspettare fino al matrimonio!
A meno che non ti piaccia essere schiavitù...
Penso che la ragazza di cui sopra Cindy sia così giusta sul bersaglio...
Non tutte le ragazze danno il loro #
e l'ho ringraziato per avermi aiutata a sistemare un altro seme cattivo.
totale, la ama è più simile
No, perche' sono etero.
trovarne uno che ti interessa e chiediglielo.
Senza offesa... ma sei ubriaco.
Se sorride e ci guarda, potrebbe provare a iniziare una conversazione
Hai fatto qualcosa per farla arrabbiare?
(a causa di un grave incidente d'auto, semi-camion mi ha colpito testa!!)
Ricevo indizi che ci prova, ma non lo fa mai.
Non flirtare con tutti, altrimenti penseranno che sei una prostituta.
Perché la vita va avanti e non puoi soffermarti sul passato.
Cosa hai fatto per perderla?
PER OGNI DONNA È UN UOMO
Ma un giovane (sotto i 18 anni) non dovrebbe baciare nessuno!
Ma penso che succhiare un gallo sia brutto!
E 'sicuramente ok voler essere soddisfatti.
sbarazzarsi del ragazzo, non c'è vero amore lì
I ragazzi caldi sono là fuori, ma senza intelligenza e una mente forte non significano niente!
E San Valentino sta arrivando e voglio dargli qualcosa.
Non credo che le nazionalità debbano essere in discussione qui.
non va bene alla fine non funziona.
In generale, i ragazzi non lo trovano attraente quando una ragazza chiede loro di uscire.
Di' loro la verita', esci bene e avanti su di esso, cosi' non c'e' nessuna imbecille, questo suona piuttosto serio.
Micheal Jakson non dorme, non lo sai?
Non do mai il mio numero ai bar, se me lo chiedono, gliene do sempre uno finto.
se r allora è perfettamente naturale se non il tuo, allora suggerisco di vedere un doc.
casa è buona ma non si desidera grande?
faccio tutto per il mio bf e non ottengo nulla in cambio
Dovevo semplicemente superarla?
Non ha funzionato così bene anche allora.
Finché li ami e loro amano u allora non vedo perché no!
Posso offrirti un panino al pesce?
Devi chiedere a te stesso... ne vale la pena?
Perche' glieli hai dati tu.
Che cosa è che gli uomini pensano s più caldo?
Non riesco a lasciarla andare...
(Supponendo che tu non sappia davvero il ragazzo)
Anche le brave donne si fanno male anche dagli uomini.
Ciao come stai immagino che nessuno è online perché c'è così tante domande senza risposte.
Non preoccuparti di quel tipo di ragazzi, sii solo te stesso e troverai il sig.
non lasciarlo fuori dalla tua vita.
Devi provare praticamente... chiedere qui in Answers non aiuterà.
Devi cambiare le cose, non accettare quello che hai adesso.
Non che le chieda di sposarmi.
Ho sentito che è anche sexy!!!
hmmm... fare un sacco di lavori domestici!
certo.. se non ti dispiace lo stile di vita militare
Quel piccolo uomo debole che pensa di aver bisogno di colpirti per sentire come un uomo ha bisogno di ANDARE!!!
Sii reale e dille cosa succede... Non mentire perché le cose possono diventare più complicate!
Ora esce con un altro ragazzo.
devi essere cattivo nell'ortografia o devi essere così alto
Voglio sposarmi, non solo un appuntamento.
conosci già la risposta a questa domanda.
ma ho un vecchio camion per lavoro!!
Quindi a scuola l'ho tirato fuori, ma non sono finito nei guai.
Beh, questo è facile se lui non ti ama solo rompere con lui.
CONGRAT SUL TUO NUOVO AMORE TROVATO!
In ogni caso, non significa che sia interessata a te, quindi che importa?
Se sei in piedi per l'avventura!
Quindi a scuola l'ho tirato fuori, ma non sono finito nei guai.
Beh, questo è facile se lui non ti ama solo rompere con lui.
CONGRAT SUL TUO NUOVO AMORE TROVATO!
In ogni caso, non significa che sia interessata a te, quindi che importa?
Se sei in piedi per l'avventura!
Dio temere gli uomini è il migliore!
LA MIA COSA È, PERCHÉ CHINARSI AL LORO LIVELLO E GIOCARE CON LA TUA MANHOOD/FEMMINILITÀ/BARANDO TROPPO?
Mi ha preso un cagnolino di peluche.
Quando diventera' piu' grande vorresti che rimanesse con qualcuno che la tratta in quel modo?
Dopo non ha detto niente.
se sei un uomo amore su tua moglie non c'è niente che batte questo.
giocherai casa delle bambole con il tuo bambino?
Era la strada da percorrere, niente stress!
Allora perché non posso avere un appuntamento???
Non funziona una volta significa che dovrei andare avanti?
dice che lo fa perché parla con altri ppl online.
compra una dozzina di rose bianche, quindi metti una sola rosa rossa nel mezzo.
E non mi e' costato un centesimo, solo un po' del mio tempo.
wow id devo dire... intorno... 17 o giù di lì?
Chiunque ti tradisce non ne vale la pena, bambino o nessun bambino.
La cosa carina è che gli ho preso solo qualcosa e lui ha solo qualcosa per me.
Allora chiedile di uscire con te.
Sì, va bene, ma significa qualcosa.
sii gentile con te stesso devi vivere con te nessun altro ama te stesso.
Se non funziona... forse dovresti interromperlo.
Mi piace e lei lo fa con me.
così è che barare o no.
Se vuole divorziare da sua moglie, credo che dovresti dirle quello che ti ha detto.
PERCHÉ I FIDANZATI VANNO E VENGONO AMICI SONO PER SEMPRE!!!!!!!!
Perché lo chiedete tutti; Don; t chiedere come non vuoi il nostro # comunque.
Dannazione, non mi stupisce che sono stato irritabile.
Bodt caldo con una faccia ok.
Ma assicurati di farlo di persona... al telefono o online NON sono così speciali.
UN CATTIVO AMICO SCHIENANTE = CON AMICI COME QUESTO CHE HA BISOGNO DI NEMICI.
UNA DONNA DOVREBBE ESSERE TRATTATA CON RISPETTO, AMORE, TENEREZZA.
ognuno fa a un certo punto.
Anche se sei timido, puoi comunque chiederle di uscire con calma e gioia.
Lo sto studiando a Skool dannato che qualcuno ti ha dato una std.
Se hai fatto sesso, non sei vergine... se non l'hai fatto, allora lo sei.
La amo ancora dopo tutto quello che mi hanno gettato con lei.
Se li ami rilly allora il tuo mai a vecchio.
ANDARE AVANTI CON LA TUA VITA, NON ERA MENT ESSERE.
I ragazzi più giovani sono immaturi, solo per farvi sapere.
no, la lettera sono grandi esprimono amore meglio qualsiasi cosa
devi solo andare a parlarle, so quanto sia difficile per me
Diavolo, sì, un lil troppo vecchio.
Umm.. dipende se entrambi vi piace davvero l'un altro allora SÌ fino in fondo!
Il mio amico mi ha beccato a parlare 2 del mio ex?
Scegli ragazzi come questo per un motivo.
Non tutti sono come tua moglie.
Devi solo sapere che ti ha le spalle, a prescindere da cosa!
anche se non ci siamo incontrati faccia a faccia erano entrambi innamorati.
finche' vuoi... non c'e' tempo stabilito.
Ma lei è molto bella con cui parlare e io non voglio farle del male.
Ne abbiamo parlato e mi sono emozionata.
POTREBBE ESSERE PROPRIO QUELLO CHE STA CERCANDO.
Perche' non glielo chiedi e basta?
Ho scaricato il tizio, ha scaricato il migliore amico e non mi sono avvicinato tanto ad un'altra donna da allora!
No, decisamente il colore non ha niente a che fare con un grande matrimonio.
mostra che è a suo agio con te.
Hai fatto sesso con lei mentre dorme?
Una squadra o un club o una palestra...?
perché è nella nostra mente... a parte questo è come una corsa nel parco.
sembra u r caldo!
Fai quello che vuoi, stai lontano dal mio uomo vuoi!?
1 il fatto che ha una macchina è un buon inizio
Penserei di essere come un eroe.
1 n 3 aprire i suoi vestiti e poi fare sesso con lei
Ma forse perché ho anche i capelli neri.
nella maggior parte dei casi, una volta che un imbroglione sempre un imbroglione, pensare, prima di saltare di nuovo...
Non essere cattivo, e non fare cose folli!
Dipende dalla persona che vuoi amare, se è un amico allora non mescolarlo con l'amore.
quando u r pronto a continuare la nostra vita non correre urself, ma non aspettare per sempre
Ehi boo, lascia che lo tenga reale se ti amasse, allora lo mostrerebbe tutto il tempo.
Un uomo emotivamente rotto trova impossibile venire su...
Naturalmente fiducioso.. non c'è bisogno di spiegare.
solo essere cool e non cercare di comportarsi come se avessi gioco.
fai quello che sai che è giusto.
Ti amo non conta durante due occasioni.
essere il vostro sé un oman come gli uomini che arent un falso mio amico.
:) (PS - Abbiamo frequentato per andare avanti due anni, quindi ha funzionato per me!)
di' al tuo ragazzo di ottenere una vita!
NON E' QUESTO IL TIPO DI DONNA CHE VORRESTI AVERE?
Andare in Inghilterra e chiedere a uno di uscire?
In entrambi i casi dovresti farlo controllare.
grasso o magro, è ciò che è nel cuore che conta
darle indizi su come ti senti e se questo non funziona di te dovrebbe solo dirle.
amare è senza amore a meno che tu non ami te stesso.
Non posso fare molto di più di quanto tu abbia già fatto.
Si calmi... sarebbe come qualsiasi altro ragazzo.
anche tu non vuoi correre di nuovo dentro con il bagage dell'ultimo ragazzo (sai?)
Ehi, non puoi sbagliare con il campionatore di appuntamenti di cena e film.
in altre parole, se funziona per y'll, allora ROCK ON!
Chiedigli di uscire nello stesso modo in cui chiedi a un nero di uscire.
Il Michigan e' lo stato piu' sexy degli Stati Uniti.
Mi sento cosi' adesso con la mia amica.
Se mi piacesse qualcuno non penso che avrebbe importanza.
Se si lasciasse con me, lo terrei.
Cosa c'e' dentro per lui, firmeresti un pre-nup?
se la tua gente troppo gentile prenderà su questo e ne abuserà.
ora saranno puntualmente
ancora di più se la ragazza è bella.
Non farlo gli uomini mentono molto.
stare dietro di lei e giocare con i capelli, ragazze così!
#1. Se ti accusa di imbrogliare, sai che sta scherzando
Si', perche' no... non essere troppo selvaggio.
quello che stailive mancava è che non guarda è la birreria
sono i sintomi di cadere per amore.
E non parlare con te ex se sei ancora su di lui!
Chiedigli se ti ama davvero e perche' ci sta con altre ragazze?
Chiedigli cosa vuole e datelo a lui.
Y sarebbe 3 b così male?
E' solo qualcosa che senti insieme, ehi!
Perché rimanere innamorati di quello che non si preoccupa di te o ti ama in cambio?
ragazza dovresti rompere con lui perché ha proalbilmente una ragazza sul lato
la maggior parte delle ragazze non riesce a stare formaggio a meno che non è creativo e carino.
è il chachito più dolce mai!
Ma questo non ha niente da fare con te.
ragazze come un ragazzo che ammetterà di essersi imbuffato e scusarsi.
POSSO RACCONTARVI STORIE CON LIETO FINE E STORIE CON TRISTI FINALI.
SCEGLI UN POSTO TRANQUILLO E PIACEVOLE, SE NON SARAI DISTURBATO.
Perché quando finalmente trovo l'amore ci deve essere qualcosa nel modo in cui?
Se davvero ti amasse, non lo chiederebbe.
Penso a lui tutto il tempo.
amore ya un sacco come tater tots!!
qualsiasi giorno di sicuro non problemi
No, non ha niente a che fare con l'orgoglio.
Ho così tanti nomi d'amore per lui come: corazon, amor, taquito, chiquito, bebe, papi, ecc.
sii un amico a meno che tu non abbia interesse romantico per lui
smettila di succhiare il pene e inizia a mangiare la figa
Se non riesce a suonare dritto, allora non è molto onesto, vero?
ERA UN'ESAGERAZIONE, MA UN SACCO DI VOLTE.
:) e nelle squadre non c'è spazio per l'egoismo.
Ragazza non lasciare che ti controlli!!
A meno che tu non abbia figli e lei non sia ancora pronta per questo.
Resta forte, puoi farcela!
Beh per me non esiste...
Io la amo davvero..
E' solo ai gentiluomini che piace farlo.
poi, a seconda della sua risposta, scaricalo o no
TI AMANO.. QUESTO È IL MOTIVO PER CUI SI VIVE CON LORO VA BENE QUESTO MOSTRA IL VERO AMORE...
assicurati che non sia razzista
quando ero a FT Benn.
Se si può affort provare gioielleria (collana)
Poi esci e lo tradisci?
se il suo gf poi dirgli che è goffo in termini di dolcezza e cura!
Non posso dirtelo, ma dura per sempre Oh!
Penso che sia normale, la maggior parte dei ragazzi pensa molto al sesso troppo.
La mia amica mi ha chiesto questo e le ho detto di mollarlo.
Se non lo fai, qualcuno lo è
Di' alla tua ragazza che hai bisogno di una ragazza con lei senza ragazzi in giro.
come posso conoscere la sua natura e come posso sapere dat se mi ama davvero.
L'UNICO PROBLEMA È CHE LEI HA 3 O 2 ANNI PIÙ VECCHIO DI ME.
dipende r u dal tuo periodo?
la maggior parte delle donne non ha un desiderio sessuale alto fino a 35 anni o più.
Basta dire a te stesso ad alta voce in una folla di uomini single... NEXT!!!!!!!!!!
Quando questo è rotto ci vuole molto tempo per guarire.
Che sta arrivando questo mondo?
Ci sono delle donne che non riesco a immaginare con nient'altro che con i capelli lunghi... e sembra deliziosa!
no non vorrei riavere la persona in ritardo.
Beh per me è fuori di lì, whoo vivere da solo!
Se non vuole che tu dimentichi di lui.
(Ho una ricetta per il polpettone speziato se lo vuoi)
Ricorda, ai ragazzi non piacciono le ragazze che sono facili, ti usano e basta.
Spendi i tuoi soldi per un terapista, ok?
A meno che tu non sia sposato e non abbia figli, ecc...
come pensi che lei sarà disposto 2?
ESSERE GENTILI< ESSERE IL CLOWN DI CLASSE E SOLO ESSERE AMICHEVOLE!
se questo fallisce, basta chiedergli di uscire (vai con qualcosa di semplice come mi accompagneresti a... (forse un funerale?
MA DEVI RICORDARTI DI RISPETTARE LO SPAZIO CHE TI STA CHIEDENDO.
Penso che sia brutto, perché ne ho avuto uno.
no penso nero&rosa perché il blu è così vecchio già quasi a tutti piace il blu!!!!
Se senti che non c'è speranza, allora scopatela.
Lo fa solo ora al mio MENDICANDO forse una volta ogni 2 wks
come ognuno vi dirà... se non siete pronti per esso non farlo.
Io... e sono stato sposato da tre anni ormai...
E DEVONO AMARSI ANCHE A VICENDA!
Non essere shakin negli stivali.
ma non penso di pensare in blu
SE UR A SCUOLA, DICO, SE TU PUOI VIVERE LIBERO.
Magari andare in spiaggia, o qualcosa di divertente come, non so, miniture golf.
ma befor tu lo faccia, vedi perché lo sta dicendo.
cambiare il ritmo ogni tanto.
Penso che non ci sia una vera difesa dell'amore tranne che questo amore è amore
la mia amica era.. fa male come l'inferno.Ecco perché non mi sono mai fidato del migliore amico più
E' ancora tuo padre e ti ama qualunque cosa.
mi piace il modo in cui una persona si porta
più e più volte, se anche tu avessi, l'amore ne vale la pena.
Perche' non gli dici che stai risparmiando per una casa?
Non mi piacciono tanto i bar o le discoteche.
Non è bello odiare, ma dipende da quello che ha fatto?
poi renderlo un obiettivo per dire qualcosa, anche se il suo unico ciao, ogni giorno.
io e mio marito siamo stati separati per 5 mesi.
(queste ragazze mi hanno appena mandato via email i loro numeri!
ma non congelare nessuno in questa realtà.
Buona fortuna a trovare tuo padre!!
digli di andare da qualche parte e poi bruciare la tua casa
Altrimenti, mi ritrovai ad uscire con i ragazzi a perdere tempo.
Forse intendi farlo, forse no.
Voglio dire... E' questa la sua migliore caratteristica fisica?
anche chiedere il suo numero e e-mail.
Chiedile qual è l'accordo tra te. Se lei dice amici raffica poi lasciare è.
ma se era solo un amico danza allora il suo ok.
Sei il migliore amico o il suo amico?
trovare avventura con altre persone perché entrambi non siete felici dell'avventura in corso tra voi due?
Non perderai niente.
sì sexy e dolce... scommetto che ti piace leccare e succhiare la punta...
Soprattutto buona fortuna e buon divertimento!!
Non l'ho mai vista dopo.
che cosa è un po 'u fatto o r u appena nuovo a una scuola aggiungere alcuni dettagli
L'ho schiaffeggiato sul bottino e ha sorriso.
bene da quando ho iniziato il più lungo è stato di circa 6 mesi e che è stato solo perché ero incinta
dovresti dirle che non sai che potrebbe solo dire che è etero che potrebbe mentire
solo se questa ragazza è ur gf... ha ragione??
Quindi ora fai il gioco d'attesa, eh?
Se si rifiuta solo di fare con lei e prendere una stanza.
rendere la tua famiglia orgogliosa di te!
per favore non smettere di leggere a causa di quel commento.
Ok, beh, potresti aspettare che torni su dove vivi.
quindi tira i dadi e chiedi a lui invece di noi.
! o solo farglielo dire da un amico.
Solo ragazzi neri e ragazzi italiani sono carini.
se sono stato pagato come 100.000.000.000, se non ho ricevuto pagato NO
stella, Dipende dalla donna!
La risposta è molto semplice... NON SOLO PUÒ LUI, LUI LO FARÀ!!!!!
E in piu' le sue bocche li', se vuole parlare di LOL sporco.
AeroSmith è d'accordo con te nella loro canzone: non voglio perdermi niente
non su yahoo posso dirtelo
Chiedigli e vedi cosa dice.
Quindi dovresti rompere con lui.
Ha già una nuova fidanzata.
E ho bisogno di qualcuno con cui chiacchierare.
Dovresti solo vedere come vanno le cose quando scende.
Vuoi un brav'uomo con la morale, non un ragazzo sexy che non ha niente da fare per se stesso, ma guarda!
come riavere il tuo uomo
se lo dice, lo dirà di nuovo, continua a fare quello che stai facendo
No no no, non lo farei.
Vediamo se ne lavora.
Io dico che ti vesti come Hilary Duff e gli fai il sedere.
Se ti ama, cambierà il suo atittudo!
Qualunque cosa tu e il tuo compagno compongano.
O forse Match.com o qualcosa di simile.
Perché non ne parli con lei??
No, non c'è niente di erbe che puoi fare per renderlo più grande, la natura ti ha dato tutto quello che avrai mai.
Da quanto tempo stai uscendo con lei?
giochi platy con il mio marito ex mogli, quello che non avrebbe pensato di ingannare in giro onn lei
ma non imbrogliare cuz che la farà del male ancora di più.
io preferisco gli uomini più anziani me stesso più maturo e di solito non giocare come molti giochi come i giovani ragazzi
se entrambi vi piacete e volete farlo funzionare, può accadere.
Wow è di me che parli?
Ci siamo baciati fino a giorno, ma ho trattenuto alcuni era giusto?
una spiaggia calda nei Caraibi.
Mi sembra di non potermi fidare.
non provare nemmeno a notarli e potrebbero notarti
dipende bene che cosa gli altri amici si classificano?
Ricorda solo questiL OVUNQUE TU VADA.
(Non riesco a smettere di pensare al suo sence allora) Cosa devo fare?
BUONA FORTUNA A PRENDERLO GURL.
Trova un altro ragazzo di cui innamorarsi.
ricordate che di solito erano in guerra.
Non dire solo cose casuali che beccuccio fuori dalla testa.
Perche' non sai perche' non piaci alle donne, quindi non puoi risolvere il problema.
siamo entrambi nei nostri 40
Quello che ti rende entrambi l'orgasmo il piu' difficile.
ADORO IL FLAVA FLAVE SHOW.
Sei un po' troppo giovane per baciarti o fare qualsiasi altra cosa!
Non credo che voi uomini capiate cos'è l'abuso mentale o sapere che lo state facendo.
Sono un ragazzo e lavoro da casa.
Brad Pitt rimase incinta Angelina mentre divorziava da Jennifer...
Quindi è wud essere io amo qualcuno molto speciale.
ID DIRE DOPO IL LICEO MI SONO TRASFERITO QUANDO AVEVO 16 ANNI IM 21 ORA
Non mi importava di quello che gli altri a scuola stavano facendo
e cercare di modificare i tuoi modi intendo la tua debolezza che conosci te stesso.
dopotutto sono quelli che partoriscono.
So che fa schifo, ma i ragazzi devono fare la prima mossa.
e ohh darle rose bianche il giorno di San Valentino, sono davvero romantici!
Potrebbe dire come sto?
Abbi cura e sarai sicuramente nei miei pensieri!!
Ha provato a tornare con te durante quei cinque mesi?
come il meglio per contattarla...
quali cose puoi dire o i posti in cui puoi andare
Uscimi per divertirsi è stupido.
Sono abbastanza sicuro che non abbia una gf...
Dipende da quale parola intendi...
rovinerà il tuo nuovo rapporto e tu tornerai subito all'inizio.
dovrei anche fare una mossa su di lui o no???
no, per niente - fategli sapere come ti senti
è successo a me e... eccomi qui - sposato 4-1/2 anni.
Se tutto il resto fallisce... il cioccolato è sempre un buon backup (con le fragole è possibile)
Si', mia cugina e' gay, ed e' onestamente una delle mie migliori amiche di sempre!
... e possiamo usare maschere.. anche per un buon obiettivo?
Allora prendilo... sarai piacevolmente sorpreso.
si tratta davvero del modo di pensare e non invecchiare...
Mi sentivo allo stesso modo in cui lei.
(se n'è andato due settimane alla volta.)
TUTTAVIA NON TESTIMONIATE SU NESSUNO DEI LORO BEHALF.
Allora prendilo... sarai piacevolmente sorpreso.
si tratta davvero del modo di pensare e non invecchiare...
Mi sentivo allo stesso modo in cui lei.
(se n'è andato due settimane alla volta.)
TUTTAVIA NON TESTIMONIATE SU NESSUNO DEI LORO BEHALF.
Non mi è mai piaciuto. Mi è piaciuto il suo amico.
Sii te stesso e se questo non è abbastanza impressionante allora l'uomo ha problemi!!!
dare la più risposta, non sapere cosa fare
E io non uso le linee di pick-up di formaggio!
IL MODO MIGLIORE PER VOI È QUELLO DI INCONTRARLO IN PUBBLICO NON ESSERE SOLO CON LUI.
NON DURANO MOLTO DOPO CHE LI HAI LASCIATI TORNARE A CASA.
forse lui sa e proprio non ti trova attraente in modo che lui/loro elvano il problema.
Quindi hai un sacco di opzioni...
Non rinunciare allo snowboard per un uomo.
Beh, visto che la tua timida ed e' timida, vai dal suo domani.
O semplicemente non puo' impiccarsi o che tu stia mettendo a molti enfasis sul sesso e sull'amore.
se le sta bene, allora NO.
L'ho fatto una volta con la mia ragazza ed è stato fantastico!!
Vado per la risposta del maiale qui... seni, gambe e sedere... più grande è meglio su tutti e 3
Chiedigli cosa vuole - poi datelo a lui.
Certo che sarebbe un grosso errore!
PUOI SEMPRE PORTARE IL RICORDO DEL TUO VECCHIO AMICO NELLE TUE NUOVE RELAZIONI... BUONA FORTUNA
essere sincero con lei, questo è quello che la maggior parte delle ragazze cercano in un ragazzo almeno io faccio.
Ho risposto ad almeno una delle domande di questo ragazzo non che io sia geloso o nulla-puhlease!!!
Ho trovato il mio su internet.
è anche o giocare o davvero egocentrico e maleducato!!
Non preoccuparti, troverai l'uomo giusto.
Si chiama famiglia che saprai quando sarà il momento di andare avanti.
godetevi il tempo con la vostra famiglia mentre è possibile:).
per favore dimmi cosa fare..
La prima farei fuori.
GUARDALO NEL DIZIONARIO SE SEI COSÌ PREOCCUPATO DI SAPERE COS'È L'AMORE!!
sicuramente lo farei se fossi eccitato.perché no?
avrebbe potuto essere solo parlare di cuscino troppo, non fare un grosso fuori di esso.
ma ricordati di essere gentile con le ragazze
Pensa alle caccole, al fungo delle dita dei piedi, a mia suocera.
alcuni ragazzi non ma altri penso siano caldi
no significa solo hes arrogante e vuole giocare essere attenti in questo modo non farsi male.
probabilmente hai tenuto il tuo accendino troppo vicino ad esso
Anche i ragazzi scavano le ragazze a cui piacciono i giochi.
Sai, non preoccuparti cosi' tanto.
Non lasciare che tua moglie sia fuori dai guai!
SCRIVERGLI UNA NOTA, FAI LA DOMANDA, TI PIACCIO SCRIVO CERCHIO SÌ O NO
Se il ragazzo con cui sei si preoccupa molto per te e ti ama...
Dipende che entrambi no li ami e qualcun altro?
forse voi ragazzi avete qualche suggerimento per me...
chiedi loro di sposarti.
SE LO FACCIO SONO SOO INTERESSATO A PARLARE CON U PERCHÉ È LA PERSONA PIÙ CALDA VIVA
e per Natale è venuto giù a AZ per visitare e mi ha dato un anello di diamanti.
o potrebbe semplicemente uscire e dirtelo.
Se gli piacesse il tuo amico uscirebbe con lei.
Perche' le persone non sempre sposano la persona giusta.
Perché ai giovani non piacciono le donne anziane?
la mia rimane in casa:)
Quando mi è successo, sono andato direttamente dal mio amico.
Sembra un brav'uomo che lo stia con lui.
ma se ti cacciano fuori gallina scusa ti amano ancora però!!
modo di indossare anelli o qualcosa del genere...
No penso in viola, la sua più adorabile e felice non così... depresso
victorias segreto se non a lungo... e se il denaro non è un oggetto-portarla in un weekend get-away!
Credo di sapere a cosa stiamo arrivando.
Diavolo, ragazza sii sincera e sincera.
non è difficile - semplicemente non va come vogliamo che vada - grande differenza!!.
Non frequento nessuno di meno di 17 anni.
Qualsiasi cosa tu faccia, assicurati che non ti tradisca!
QUINDI COSA POSSO FARE?
No, perche' se flirto, faresti meglio a credere che prima lui stesse flirtando con me.
Se un ragazzo non è pronto a dire che ti ama, non c'è niente di sbagliato in questo.
Poi e' tornata da me dicendomi che non voleva quel tipo comunque.
ma c'è un sacco di confusioni come non ci siamo mai visti... solo n foto & n web cam.
Ehi, se davvero lo ami spiegagli che essere cattivi con i tuoi amici non è giusto.
lui è sempre alzato a guardare i ragazzi sui loro pijames
sta facendo il chinsy e nel processo di essere disonesto e molto non è affatto un uomo!
Abbiamo grandi braccia, corpi sexy... jajaja... sì, giusto!
no u non può uscire mentre ur ottenere un divorzio che sarebbe barare e la sua ancora sbagliato
Questo nx per l'anser su quello che riguarda il ragazzo che è più vecchio di me!
incazzata perché mi sta dicendo che lei non è preoccupata per me che cerco di entrare nelle sue mutandine
boxer stretti è molto più sexy!
se li ami di più allora questa deve essere la risposta proprio lì
che è un'idea così COOL!!!!!!!!
il mio collo, parte bassa della schiena e cosce.. hehehe
Ti suggerisco di andare avanti...
ma non vorrei dover aspettare
quando si tratta di emozioni ragazzi non lo mostrano.
e fai la tua strada con la persona reale.
Mabe era lui e non aveva altro modo di rivelare che.
Si fida da entrambe le parti.
CONSEGNARE MANIFESTI DI QUELL'EPOCA NELLA VOSTRA ZONA DI RICEVIMENTO.
Non è tutto sulla ragazza, tho.
forse meglio dargli un po 'di tempo e vedere se si presenta
Beh, ho cercato di dare consigli... =D lol.
E forse saranno buoni amici
tradire lui.. duh. fare sesso con il suo migliore amico
scriverle una lettera se non ti senti a tuo agio.
è così o.m.g dannatamente adorabile!
guardarla dritta negli occhi e avere uno sguardo gentile sul tuo viso.
sono così contento che tu abbia fatto questa domanda
con quale celebrità vorresti andare a letto??
Pertanto, ci piace molto il sesso!
Buona fortuna e spero che funzioni per te!
per me dovresti teel la verità
Mi ci è voluto un anno intero per ammettere al mio amico Cherry e me stesso che provavo per lui.
Hai appena finito con una persona sbagliata.
Quando mi piaceva un ragazzo gli ho mandato un biglietto di San Valentino.
Beh, la tua fortunata non suda.
dipende dalla natura della ragazza
Non è quello che ottieni, è quello che ti dai che conta davvero.
Le ragazze come quella vogliono solo una cosa: i soldi.
Come chiedere se hanno bisogno di aiuto.
sì.quando ur fare sesso ur dentro qualcuno e ci si sente come se u due fossero uno.
Trattali come se fossero la donna più speciale che tu abbia mai incontrato.
Ma non ascoltare tutto il fuoco del dragonfire.
E prima che ti lasci andare, lascia che ti lasci con questo.
o quanto lontano si spingerebbe con un ragazzo?
Sarà difficile, ma devi superarlo.
ora sono confuso e non so cosa fare!
la risposta alla tua domanda non risiede in me o in chiunque altro tu chieda.
Sta solo fronting, gli importa davvero, dovrei lasciarlo in pace?!?!
la guardi in modo diverso la rende meno elegante di quanto pensassi originariamente?
Che è scarry coz penso che sia quasi 9!!!!
Perche' non si trasferiscono per stare con te?
Non lo so, l'hai fatto?
Perché mai dovresti comprare un anello di FIDANZAMENTO per una ex fidanzata???
Questo è quando sei un adulto legale
un buon consulente matrimoniale può aiutare.
Se stai facendo fuori pesantemente a 13 divertiti con un bambino a 16 anni!!
Perche' qualcuno non puo' essere solo mio?
no siamo tutti liberi online
Ed è tutto quello che ho sempre sognato!
Non dire che è una cosa grandiosa, ma questa è la VITA.
Mio Dio, spero che ti rendi conto che bravo ragazzo hai e non lo tradisci!
Se ami quella persona, allora si'.
Quando si sente in arrivo, rallentare e pensare a qualcosa fuori soggetto.. come drag racing.. LOL
o devono usare la maschera per avere ciò di cui hanno bisogno e vogliono?
mmmmm... mi guarda e sorridi e guarda in basso.
SI DOVREBBE DAVVERO PARLARE CON LUI O FORSE NON È PRONTO PER QUESTO TIPO DI IMPEGNO.
guarda dvd con lui da solo e tra l'altro io am18
infila la lingua nel loro tiro dookie
Se sono così buoni amici, perché stanno cercando di ottenere inganno il tuo uomo, in primo luogo?
Per natura, sono quelli che vogliono i ragazzi.
siamo stati insieme per 3 anni.
non ha avuto modo di conoscerla prima mano.
Sì... se sei un uomo.
non soffocare e sminuzzare le tue parole.
Lo chiamerei un amico amico.
Se questo è il caso, inferno sì!!
Ma davvero, di chi sono gli affari?
Ho indossato magliette e felpe del mio maritino.
Vai dal dottore e diglielo.
si dovrebbe categorizzare questa domanda per ottenere una risposta reale.
Sì, spero che tu lo conosca, voglio dire sta solo uscendo.
provare il sesso senza 1. pensare a esso 2. ascoltarlo 3. pensando su di esso.
Le persone cambiano... se sono passati dieci anni, non è la stessa persona che era.
quindi cosa dovrei fare???
Se non hai fatto sesso, beh, allora sei ancora vergine.
o stanno solo vedendo persone?
lui è probabilmente un giocatore e non vale il ur tempo comunque.
Mantenetelo pulito io wat sapere non essere buttato fuori grazie!!
il mio sn è JVLMrive 4 aol quindi vieni a parlare 2 me
E' stupido buttare via la tua amicizia.
Il nostro anniversario di tre mesi sta arrivando e non so cosa prenderla (le piacciono le rane).
E questo è il tuo regalo di San Valentino!
a volte quando mi siedo lì a guardare i miei amici impazzire!
Quindi chiedigli se c'e' qualche possibilita' che gli piaccia!
tu senti la stessa cosa al sametime.
Ma non essere troppo formaggio, basta tenerlo reale.
ma ovviamente non stai ottenendo quello che ti serve.
ti scusi con dei fiori e le dici che la ami!
e ora parliamo on line ma con meno risposta da parte sua.
SÌ, SE NON HAI UN INTERCOUSO VAGINALE, ALLORA SEI
La maggior parte dei ragazzi della mia eta' non mi guarda neanche due volte.
Bambina se hai meno di 15 anni dovresti considerare la tua educazione e gli obiettivi prima di un ragazzo caldo!
probabilmente sta già accadendo, lo sai
um ya questo è profondo quindi id dire loro o u ur self & io
Beh, dipende da quale sia la verità.
Beh, forse un po ', ma ci vuole tempo che è il punto che sto facendo.
Significhi solo che vuole se stesso più di quanto tu voglia lui!
forse impostare il bar come i vecchi speakeasies
Ponetevi queste domande: Sono felice?
Si', lo ero e il tizio mi ha lasciata perche' ha detto che non gli piacciono le relazioni lunghe.
Le tue risposte facoltative mi lasciano solo credere che sia una bambola esplosa, quindi... 3. Farci sesso.
quando siamo felici dimentichiamo tutto.
devi chiederglielo e fargli sapere che ti piace!
se tutto il resto fallisce puoi sempre parlarne.
Forse a causa del suo comportamento del presidente nei confronti del mondo...
Le ragazze amano le cose REALI non fasulle.
Se non lo stai aiutando, allora sei una parte del suo (e del tuo) problema.
Dipende così dalla ragazza!
Due di loro hanno già una famiglia.
Oh e ricordati, SII UN GENTILUOMO!
se il ragazzo o la ragazza sta flirtando con voi costantemente dando abbracci edare o inviare note d'amore
Parla di cose in cui puo' entrare.
se hai urtato uglies, allora non lo sei
Credo che dovresti rendere il tuo selfesteem più forte... COME?
un mio amico era il mio blockmate per un subj.
dare il tuo tempo bf, solo perché dici che non significa che deve.
Avevano un matrimonio davvero fantastico e lui la amava molto.
Mio figlio chiede, perché mio padre non può essere come Bob mio marito?
(anche se la mia famiglia sembra essere senile all'età di 8 anni, ma ancora) vedi cosa intendo?
Immagino che non fosse davvero la mia migliore amica, vero.
Sara' dura... Ne hai parlato con la tua migliore amica?
Se non funziona, distruggi il suo computer a pezzi!!
nah penso davvero nei colori tikny haha
Di solito dico Hey là dolce thang.
Ricordate ragazzi non scrivere lettere, propongono.
Quando i ragazzi indossano i boxer, sembrano dei ragazzini.
A volte penso che alcuni uomini cercano una donna che li tratti male.
Ma se sono 40 e 43 allora ok.
Ho lo stesso prob.
SAPERE SEMPRE CHE UNA DONNA HA BISOGNO DI SENTIRSI COME SE LA SENTISSI.
Quando i ragazzi indossano i boxer, sembrano dei ragazzini.
A volte penso che alcuni uomini cercano una donna che li tratti male.
Ma se sono 40 e 43 allora ok.
Ho lo stesso prob.
SAPERE SEMPRE CHE UNA DONNA HA BISOGNO DI SENTIRSI COME SE LA SENTISSI.
Dovresti comprare qualcosa di molto speciale che non ha.
Non dormire con qualcuno del genere!
Si'... sono me stesso quando sono vicino a lei, ma voglio che mi veda in modo diverso, ha qualche idea?
accadrà quando meno te lo aspetti:)
E' tutto o niente con me!
E per l'amor di Dio, offri da bere a un ragazzo ogni tanto.
Penso che la maggior parte dei ragazzi trova la bellezza interiore di una ragazza in un primo momento sai cosa voglio dire
Resta con lui se è lui che vuoi andare per lui.
Devo dire che mia moglie non uscira' mai dalla casa di riposo.
Un ragazzo o e' fantastico, o un idiota.
se lasceranno la relazione perché esprimi il tuo slef allora non ne vale la pena.
E se l'ha fatto una volta ha abbastanza potere su di me per farlo di nuovo.
andare là fuori n guardare 4 some1 speciale.
NON IMMERGERE LA PENNA NELL'INCHIOSTRO AZIENDALE!
HO INTENZIONE DI SCEGLIERE DAM&DUF CIECA DONNA
mio fratello minore è 9 anni più giovane di me.
PERCHÉ NON ANDARE ALLA TUA SCUOLA LOCALE E FAR SUONARE QUALCHE CANZONE ALLA BAND?
Ho un piccolo unicorno speciale che mio marito ama.
mi ha proposto e ho accettato.
perché tutto quello che farai è alla fine becco odio.
Cosa posso dire che sono solo benedetto?!?
Ma siamo diventati amici comunque e questo è stato tutto..
e amo la natura... farfalle, fiori, alberi tutta quella roba
il tempo vola quando il tuo su yahoo risponde
Sembra che la terapia possa aiutarvi, molto.
Allora chiedi a una ragazza di fare sesso con te.
Su un letto, in una camera da letto.
Fantasmi, mostri nell'armadio o sotto il letto.
No, forse vuole solo fare una conversazione, o i suoi amici non escono con lui quel giorno.
IL TUO STILISTA SAPRÀ COME FARLO, LE SUE ONDE DELLE DITA E PETTINATO.
Non ti preoccupare o dargli il preambolo.
11. ho avuto il mio primo bacio a quell'età
FILM SPAVENTOSI LI ODIO FINO AD OGGI
Anche le ragazze etero possono innamorarsi di maschiaccio, sai.
Ok... lascia fare a me una chiave inglese nella domanda.
E una volta che lo scoprira', come faccio a convincerlo a stare con me?
questo è il meglio a cui riesco a pensare.
cibo e la musica più romantica.
partiamo da lì così fa quella ragazza di casa.
Forse dovresti chiederti, perche' voglio saperlo?
(Scusa, sono diventato un po 'pazzo per un secondo lì)
Se ha già una relazione con lui, lascia stare.
Dammi una pausa da strambo qui.
se il sesso è cattivo congedo
a loro piace anche ottenere fiori e lettere segrete da un ragazzo scuso.
Cosa devo fare se ha già un sacco di belle ragazze popolari con lui?
Forse il suo ragazzo non puo' o non ci andra' per qualche motivo.
Se mostriamo qualsiasi tipo di mostrizione sessuale siamo troiette, prostitute, eccetera...
Come si sente l'altro ragazzo per te?
Ma quando inizi a incontrarti, le cose andranno male perche' vedono il vero te.
Fagli solo una telefonata.
MOLTE PERSONE NON PARLANO DI COME SI SENTONO QUANDO DOVREBBERO AVERLO FATTO.
e ovviamente lo farà a te.
Sposati quando sei pronto, non lasciare che ti faccia pressione!
Agli uomini piace guardare le loro donne scendere.
Anche la sua ragazza è piuttosto figa.
trovare qualcun altro che non faccia perdere tempo per lui.
Vorrei solo dirle quanto fossi dispiaciuto e iniziare a liacerare con lei.
una linea consiglio è MOGLI SOTTOMETTI AI TUOI MARITI, MARITI SOTTOMETTITI ALLE TUE MOGLI.
e dal momento che il sesso fa schifo, allora non sarai tentato di tornare a letto con lei!
Recentemente gli ho detto che avevo una cotta per lui.
non se il suo ragazzo è in giro o una persona gelosa =)
ah sì... non dimenticare di ingoiare
A ciascuno il proprio, ma perché?
Inizia a fare cose che ti terranno lontano il cervello da lui.
chiedigli se è un buon amico
Se rinunci a quello che ami fare per uno che e' patetico.
Ha iniziato a parlare con quel tizio.
Se li aiuti nessuna età è troppo vecchia...
yup - se sei in BSDM
ok ragazze piace quando u farli sembrare speciale così per lo più dirle duh.
hey waz tutto mi spiega exept collage
fallo dal vivo come lo slogan Nike
O forse (e speriamo di no!)
Non mi interessa quello che qualcuno dice che l'amore non è mai perduto.
Beh, immagino che ci vedremo.
cette asino e vagine, duh, oh e bocche
prima di tutto pensi che qualcuno abbia fatto qualcosa 2 u mentre tu non eri a conoscenza?
Questo è se si riaffermi già sai quello che vuoi
Non volevo chiederle e-mail per un motivo, perche' volevo dimenticare tutto quello che e' successo.
Se imbroglia con te, ti tradirà!
sono così come era.e comportarsi meglio con lei
4. se tutto il resto fallisce andare avanti, loro sono altri microrganismi nel pozzo nero.
Gli ho detto di superare se stesso e di pensare a come si sentono.
Hai dato qui tutto quello che le serve, ma hai mai pensato di chiederti cosa vuole?
Non ci vedevo come te, ma attraverso le foto e le telecamere.
Quando pensi in questo modo, indovina un po'?
così si arrabbiano perché non sentono di poterlo fare così facilmente.
Inoltre, gli uomini maturano più tardi della donna.
dipende da cosa intendi per relazione telefonica.
Sono davvero stanco di queste donne che pensano se il tuo non sottile o stretto il tuo uno scherzo
Prima di voi arent un casino.
Io non sono una caramella, non sono una prostituta, e grazie a Dio non sono vergine!
Ma siate certi che non è sempre la donna!
in altre parole tutta la mia vita
Se continuasse alla fine avrei detto al mio amico
Se l'avesse fatto, non avrebbe imbrogliato.
La maggior parte dei ragazzi sono solo utenti, una volta arrivati lì pezzo è fuori al prossimo.
l'uomo sceglierebbe quello che gli occhi possono vedere donna scegliere ciò che il loro sentire dire loro
per tutto questo e molto altro ancora!
-txgurl — il vero amore è quando non vedi i difetti del tuo coniuge.
se un ragazzo fissa n 2 ur occhi 4 un'ora ogni notte cosa tutto sta pensando
PER DARTI QUALCHE VERO CONSIGLIO, PARLA CON LA TUA DONNA MANNNN!!!!
belle donne sono tutti intorno u... basta guardare... ma hey wot tipo bellezza sono u cercando? Interno o di superficie...?
Vuoi trovare un amico smarrito?
Non aver paura ragazzo, vai la' fuori e prendilo.
Ti sentirai come un fulmine!
una volta che entrambi maturate un po 'potreste finire di nuovo insieme.
Come u attraente lui e quanto velocemente riconosce u.
come scuote i fianchi e gira la testa
Sai chiederle cosa fare una ragazza come te per divertirsi nei fine settimana?...
Non succedera' mai perche' i ragazzi odiano la disperazione.
NON È INCREDIBILE QUELLO CHE I SOLDI POSSONO FARE?
anche se dice che non ha paura???
A meno che non sia sulle guance, allora vai avanti!
alcuni fanno ma non tutti comunque
Non succedera' mai perche' i ragazzi odiano la disperazione.
NON È INCREDIBILE QUELLO CHE I SOLDI POSSONO FARE?
anche se dice che non ha paura???
A meno che non sia sulle guance, allora vai avanti!
alcuni fanno ma non tutti comunque
Se non può farlo, allora archiviare.
Sì, perché noi facciamo sesso
SÌ, VORREI ANCHE FARE SESSO CON LUI
non penso che faccia così tanto, ma ad alcune ragazze lo fa
Se sì perché, e se no perché no.
Mi dice che sono pazza, dolce e bella.
Indossare colonia - ragazze come un ragazzo che ha un buon odore.
Perché non vogliamo che i nostri amici vedano con e brutta ragazza!
Non saltare in testa prima di rimettere insieme la tua vita!
questa è bestialità... penso che il blu sia più adatto per un altro cane...
appena abbastanza grasso (se si vuole) per coprire gli addominali.
Penso che i boxer assomigliino a mutande da vecchio.
Non chiamerò niente che deve succedere dovrebbe essere.
se sei suo amico allora sicuramente si deve conoscere il suo indirizzo di casa... andare lì e ottenere l'ultima...
Ora si comporta completamente non interessato a me, dicendo cose come ti amavo...
Se sei davvero sicuro, tagliala
Credi che le piaccia?
Cosi' comune che non potevo definirlo strano.
Questi sono i segni di un ragazzo che vuole una relazione.
Perche' non provi a chiederle di uscire, magari a guardare un film o qualcosa del genere.
ma quando il ragazzo ti chiama non rispondere/restituire la sua telefonata... che cos'è questo!!
Non so se posso ancora sposarla.
(dovrebbe restituire la tua roba tho, a meno che tu non le abbia detto che era un regalo.
e sono abbastanza bassi da volerlo lasciare sua moglie.
ed essere intelligente è quello che cerco in una donna.
Quindi vai per farlo sapere.
perché le donne violente lo dicevano.
devi andare in terapia con tuo marito se le cose vanno male.
Ho capito che volevo che facesse parte della mia vita.
Alle ragazze piace quando i ragazzi chiedono loro di uscire di persona.
Gli uomini sono come i cani, li colpisci al naso una volta, e non lo faranno più.
Io non faccio il contrario, è pervertito, e faro' quasi qualsiasi cosa.
come posso fargli dire 2 di sì
cosa vuoi fare?
amavano così tanto le loro madri.
Credo che il mio maritino e la mia vita sessuale siano migliori ora di quando ci siamo sposati!
non importa quanti anni u r u appena kno quando il momento giusto è
Proprio come per i ragazzi, le donne sono disponibili in tutte le forme e dimensioni.
chi dice sì 2 u, theyre solo giocando.
Non definirei affatto quella persona un amico.
Milioni di ragazze nel MONDO!!
per le ragazze vergini là fuori, ben fatto!
no che non è brutto ma questo non è qualcosa che si vuole dire alla gente
sì, devi solo stare attento
Sono passati 3 anni, e lo amo a morte.
è davvero la tua migliore amica.
Tutto quello che devi fare è dire a tua moglie che vale il marito con cui vivere!
SÌ SÌ SÌ SÌ E UN ALTRO SÌ GUARDA IL MIO CASO. MI DISPIACE HOMEGIRL.
ma devo dire che il blu a volte sembra meglio su altre cose rispetto ad altri colori...
I dunno.Circa 21 o quando u finire collage
Si', e' normale e si', ai ragazzi piace.
Credo che vi siete lasciati per un motivo.
Bene amico suona come shes una signora molto critica!!
Ora vi ho parlato del ragazzo che mi piaceva, così è venuto a casa mia oggi.
Dille che anche tu e lei avete bisogno di altri amici.
Non tutti sono idioti, devono solo uscire da dietro il loro ego, e crescere.
Sì, non c'è niente da cui scappare
Enless il tuo come 20 e l'altra persona è come 15 allora non è bello.. Solo il mio opnion, pero'!
alla fine basta puntare il letto e sai cosa fare!!
penso in nero e cromo!
Io u lo sto facendo velocemente e sento come u r venire, poi rallentare un po '.
No, la maggior parte di loro sono davvero brutti.
Non molti di quelli buoni in questi giorni.
per incontrare le signore per ottenere date, per uscire
amore o schiacciamento, per questo sfidare le ragioni.
Il mio prossimo matrimonio sarà un matrimonio primaverile fuori con un sacco di fiori su un bellissimo prato.
se vuoi rovinare la tua relazione, vai avanti
Questa ragazza che conosco il sesso fa schifo.
non datare il sadico dirgli di fottere
più sul tipo silenzioso o quello attivo??
Certo, se sei innamorato!
il tuo mai troppo vecchio per vivere i tuoi genitori.
Pensi che dovrei dire al mio uomo che me ne vado?
Cioccolato e diamanti... o potresti semplicemente fare alcune delle piccole cose che le piacciono.
Ma non correre così in fretta, sei troppo giovane
sbarazzarsi di tutto ciò che ti ricorda questo ragazzo.
Anche se non esci finche' non hai finito la scuola, chi se ne frega?
prega e quando sembra che lui (Gesù) non ascolti preghi ancora un po 'ci sono stato
Mi stancherei proly
Se non ti senti bene, allora non farlo.
Perché se fosse interessato, pensi che si comporterebbe stanco? Nooooo
sì e id piace fare un quartetto con te in esso
non lasciare che arrivi alla tua testa.
Ma perche' vorresti un uomo che lasci sua moglie per te o per chiunque altro?
FORSE È STATO FERITO PRIMA ED È AFRIAD CHE GLI FARETE DEL MALE.
non perdere che, è bello avere.
gli dico di dirgli la verità e spero che vola!
All'inizio sono un po' timido, ma una volta che conosco qualcuno sto bene e sono totalmente me stesso.
perché odiano essere dimostrato sbagliato!
c'è un sacco di più ragazzi che si può ossessionare!
tu dici quando sei caduto dal cielo.
dipende da quanto tempo hai frequentato!
con disciplina e forza, se davvero li ami dare loro quello che vogliono, un leader answ3r3r
Se u r reale come quello come u menzionare, u 'll sicuramente ottenuto il vostro desiderio.
Oppure puoi romperlo del tutto... ma soprattutto, pensaci sopra!
non è necessario però se si vuole andare per molto tempo chiedendosi se lo fa!
Sara' molto divertente di prima.
Le ragazze non sono cieche, vediamo molto.
Sembra che ti manchi l'auto condfance.
La ragazza che gli piace e' la mia migliore amica?
E se si tira fuori e dice che non sapeva che il preservativo si e' rotto, allora e' una schifezza.
Allora il tuo solo intenzione di aspettare fino a quando il tuo vecchio forse poi le piacerai!
niente di sbagliato nel provare.molti sono loro per divertimento, sarete uno tra loro!!
Sono sposata e vedo mia moglie solo due volte a settimana... quando l'ho fatto anch'io.
Sì, amo il blu, ma amo anche rosa caldo e verde lime!!!
Ma se non le piaci.
scarica quel trucco che lei non ti desevre
Potresti dirglielo se non lo fa.
Io dico che si dovrebbe causare lì divertimento e u arrivare a viaggiare in tutto il mondo
Fa male però, soprattutto quando a quella persona piace qualcun altro, e lo mostra!
è ora sposato e/o ha figli.
Credo che mi stia tradendo, ma non ho prove, solo una sensazione istintiva.
Sai che la risposta è INFERNO YAH, SCARICALO!
Non utilizzare un appendiabiti lol.
non essere timido per rispondere a questa domanda
Anche: Solo perché qualcosa è legale non lo rende giusto.
Beh, lui sa che e' un'idiota, vero?
... le ragazze sono caramelle,,, la copertina è verginità፦) essere vergine
OTTENERE IL SUO A** CATTURATO PERCHÉ È UN CANE!!
SE FLIRTARE MOLTO W/ U, E SE PAGA UN SACCO DI ATTENZIONE 2 U.
quando ti senti bacio, si kan bacio.
I ragazzi hanno i capelli corti ragazze hanno a lungo.
SCUSAMI, NON POSSO FARE A MENO DI PENSARE CHE TI CONOSCO DA QUALCHE PARTE
Stuipd rispondimi se sai che intendo
sono una ragazza sono in questa situazione
Rendere il contatto visivo e solo essere onesto, divertente, e flirtare un po '(non molto)
fondamentalmente dirgli che lo senti e i sentimenti sono incontrollabili, quindi cosa succederà?
perché, in un certo senso, va bene se un ragazzo dorme in giro, ma non se lo fa una ragazza.
sperando di vedere il suo msg nella tua e-mail, sms, ecc)?
vai 4, e chiedigli di uscire
Prova il più possibile perché un giorno parlerà di nuovo.
chissà... rallenta e calmati!
portarla in cima all'edificio in modo bendato.
chiunque tu pensi, non gli altri scelgono ur bf
La damigella d'onore paga per i propri abiti!!!!!!!
una volta che la mia ragazza mi ha tradito con il mio migliore amico e gli ho detto «ok erano anche».
Non posso dirtelo, ma dura per sempre quando è amore Ooh, quando è amore Hey!
Se avevi una moglie e lei ti ha dato una figlia, dovevi provare per un secondo figlio.
non aveva niente a che fare con la lussuria.
Ma se siete a vostro agio lì e i vostri genitori non importa allora sicuro, perché no?
in realtà, quando inizi a fare questa domanda.
Io dico smettila di combatterlo e scorri!
condividere i tuoi sentimenti e vedere come si sente.
Allora mettiti in ginocchio e scusati.
Il mio fidanzato è in Iraq e volevo qualche idea regalo per San Valentino.
finché u ancora come eachotehr questo è tutto quello che hai bisogno in una relazione.
Nel caso in cui è proprio quello che si ottiene!
Non è amore duro, amore o cosa mai.
Devi solo dimenticarti di questo tizio.
La gente non sa nemmeno cos'è l'Amore.
Non ho bisogno di una donna per tutta la vita, ma una donna che mi tenga compagnia
Mi sento un casino.
calci maritino al marciapiede se non sta lavorando fuori... MA non correre via con questo altro ragazzo appena ancora!
Se flirta con te flirtare indietro, potresti finire per stare insieme.
il modo in cui la vedo l'amore, l'amicizia e l'amore sono tutti uguali.
A loro piaci ovviamente per quello che sei (che è grande).
tempo di uscire ed essere indipendenti.
Parlagli, poi se siete buoni amici, allora digli che ti piace.
Aspetta solo che torni.
Dove posso avere un po' di porno?
F amici o amici con benefici tipo?
Perche' pensiamo diversi su un sacco di cose.
Trin spero che tu non sia una ragazza...
Vede, non credo che gli uomini siano l'uno o l'altro.
Non cambiare per questo ragazzo!!
Ti sto attraversando la stessa cosa.
Gli amici non danno agli amici una lista di richieste!
Non sono geloso o qualcosa del genere, immagino.
Ehi, sono un junior e vorrei essere il tuo amico di penna.
Diciamo... Vuoi un po' di questo bottino nero...
u cant b concidato caldo fino a 17 prima che il vostro solo carino
Mi piacciono le brune con i capelli lunghi e morbidi
come nella schifezza non posso metterlo a parole
Dire di no.. Accidenti... alcune delle stupide domande che la gente chiede.
no, non è giusto... che è così triste...
Mi piacciono le brune con i capelli lunghi e morbidi
come nella schifezza non posso metterlo a parole
Dire di no.. Accidenti... alcune delle stupide domande che la gente chiede.
no, non è giusto... che è così triste...
se non cambiare ogni ragazzo ur con sarà solo utilizzare un abuso u.
se ti piace davvero il ragazzo allora fare uno sforzo e uscire
Beh, sto andando attraverso la stessa cosa.
ORA, SE NON SIAMO A SCUOLA, IO DICO CHE DEVI USCIRE DI CASA.
Non rivuole indietro il tuo uomo.
8. vogliono essere cattivi perché pensano che i loro mariti siano cattivi.
Vai con il flusso, amico... I buoni pensamenti arrivano solo una volta nella vita, forse due volte se siamo fortunati...
fondamentalmente, se iniziano ad uscire, dovrai solo superarlo.
Ho lasciato la casa il giorno dopo il diploma, ma questo è stato perché avevo un lavoro di portunità... una specie di.
20 anni, ma ho un sacco di BOB'S {Battery Operated Boyfriends!}
Tesoro, non devi uscire con qualcuno che non vuoi.
Piccola isola alle Hawaii sulla spiaggia durante il giorno...!
! e rende il bacio più uscente...
fidanzata, devi chiedergli come ha fatto suo padre a lasciarlo uscire con quella ragazza e non con te?
Blue dice che ti sto pensando impazzire con questo?
A meno che non si tratti di porno che coinvolgono bambini o qualcosa del genere, è sbagliato.
È brutto fantsize su su* re co* k??
Quindi suppongo che tenga davvero a me.
DOPO AVERLE PARLATO, LE DIA IL TEMPO DI CAPIRE ESATTAMENTE COSA VUOLE.
ma se u r bello a volte allora non direi u r una preparazione importante.
Non fa tutte le cose che usa per fare prima.
Sì, i vestiti del maritino sono molto comodi!
il peggio è che non fa, ma lui probley lo fa.
Io gli do 2 pollici in alto!
essere catturati con un ex su ghiaccio sottile potrebbe benissimo romperlo...
vedere quello che hai in Commond e se non hai nulla in commond non importa oppasites attrarre.
Non l'avrei lasciato tornare a casa per un po', ma lo riporterei indietro.
Leggi questo libro, ti farà davvero preparare per l'amore!!
Mi ha incastrato con la sua infermiera.
se ti ama l'inferno rispetta i tuoi desideri quando gli dici che non sei pronto
Non spazzarla via solo perche' le hai gia' detto che vuoi lasciarti, essere piu' premuroso.
Se ti rompi ora sara' solo piu' difficile.
DICO SOLO PENSA CHE MABE HAI FATTO QUALCOSA PER CERCARE DI RICORDARE
per dirgli che ti piaceva?
perché le donne sono sempre lamentarsi di qualcosa e non stare mai zitto!!
Mi sento rotto perché amo e mi preoccupo anche di qualcuno che vive così lontano.
Perché gli uomini buoni non sono una sfida per le donne.
Ma... fai attenzione ai ragazzi piu' grandi perche' la maggior parte di loro stanno solo cercando di metterti nei pantaloni.
O semplicemente NON vuoi ancora?
Voglio dire, ho un bel sedere e gambe, e non sono sovrappeso o altro.
PORTARLE DEI FIORI ESOTICI, GUARDARLE NEGLI OCCHI E DIRLE COME TI SENTI.
Se non c'e' niente di buono dicono che sei migliore amico.
quando ami qualcuno non agire falso solo causa il tuo intorno ai tuoi homegurls.
Gli piace a casa Non è pronto sono ferito (e sono pronto!
Oh mio Dio, e' pazzesco che tu abbia fatto quella domanda.
Non lasciare che ti prenda...
oltre che tutto è buono?
Sono in un ragazzo in terza media e mi piace il mio amico.
Sii felice di avere un ragazzo, in primo luogo.
Non ascoltare quelli che dicono solo dargli una possibilita'.
im 17 e sto datando un 21 anni il divario aint nessun problema u andare per esso
Sì che mi succede tutto il tempo... fa schifo
e tutto andrà alla fine alla grande.
ma lo viviamo nel modo in cui possiamo.
quindi se una ragazza imbroglia o si esprime sessualmente, sta rompendo quella mentalità.
Media, grande, enorme, o cos'è quella cosa?
Slip fino in fondo! Sono cosi' sexy.
e non uscire con un ragazzo per superare un altro.
diavolo sì se il nostro ragazzo
che un ragazzo è interessato a te più di un semplice fisico?
Sì, mi sento ferito ma flirto solo con indovinare chi flirtare per primo
Buona fortuna, capitano Blarg, mostro online.
Veramente, a meno che tu non sappia per certo che e' un bigotto egocentrico... CHIEDIGLIELO E BASTA!
Voglio rompere con lui perché è cattivo per i miei amici
personalità, intelligenza, e ciò che la maggior parte delle donne si riferisce come il cacca alias la pancia.
Oh sì ed è più economico.
Chiedigli se ha qualcuno e se dice di no allora chiedigli di uscire.
che è STUPIDO 2 dire che u sono più caldo che il nostro amico ragazza!
Il ragazzo deve venire prima dalla ragazza!
Guardala in questo modo.
Buona fortuna, tieni la testa alta!
Avvicinatevi a lei, parlate con lei, vedete se ci riuscirete.
Sono molto intelligente e non sono sexy, ma neanche io sono brutta.
Vai a sessioni di appuntamenti se il tuo tipo di ragazzo (o ragazza che cosa solo dicendo!!!)
Non voglio flirtare con lei, mi interessa una sincera relstionship.
solo un po 'ma stanno ancora bene
Wow, questo tizio e' un vero idiota!
... sono più importanti per te che per loro?
Quindi... tutto si approfondisce su che tipo di ragazzi ti piacciono.
ur un po 'amore è così altruista n lo rispetterei di più...
non ho mai avuto un lavoro consiglio di stare lontano da loro
L'ho sempre avuto nel mio cuore, sai com'è con il tuo primo vero amore, ho ragione!
Potresti assicurarti che stia bene... alias vivo?
Insomma, il tipo non e' nemmeno creativo.
Vuole che lo baci.
Andiamo... non vuoi una ragazza, vuoi fare sesso.
Dovresti dirgli quello che vuoi... non quello che non vuoi.
Se una ragazza lo fa, è una prostituta o qualcosa del genere, se uno lo fa, è figo.
Come posso farle piacere?
che è una buona cosa da sentire btw.
Allora, come faccio a sapere se gli piaccio o no?
O se intendi il modo non perverso... con le pinze da insalata.
se proveniva da qualcosa che hai incasinato, dovrai scusarti (e dire questo).
non roccia addominali duri, ma non flab.
solo fiducioso, onesto e attento auguro u una buona fortuna.
Non so cosa chiedete a meno che non vi sentiate tristi, ma il blu è il mio colore preferito
18 se più vecchio tuo una ragazza/ragazzo mammys
Ma sono stato con donne anziane, ed è stato fantastico.
Dipende se vuoi davvero incontrarlo.
Penso assolutamente che questa sia la risposta sbagliata!
quando sei innamorato di qualcuno che non hai occhi per nessun altro.
Dovrei solo aspettare... o andar via da sola?
diamine no potrebbe essere forte in tutto, ma non sarà in giro tanto
chi se ne frega quello che gli altri dicono, a patto che il
A loro piacciono le ragazze che flirtano sempre, o lo fanno solo una volta ogni tanto?
Hai bisogno di incontrare Rosy Palm e i suoi cinque amici
amico sono supponiamo di attaccare per voi, non per lì partner.
(Il senso dell'orgoglio materno che calci dentro - non ti conosco nemmeno!
Beh, accetta solo l'amore che è disponibile.
farle una rana farcita con un cuore su di esso, o qualcosa che combina amore/rane
SEI ECCITATO E NON VEDI L'ORA DI GODERTI
quando smetti di fare quella domanda.
Perche'... ti vuole come AMICO e nient'altro!
Metti qualcosa che renda le tue cosce e il sedere più piccoli - per il nostro bene!
tutto dipende da come sta andando la relazione.
Dille esattamente come ti senti - cerca solo di essere gentile su questo è tutto.
2) Unisciti a lui e il suo sedere nel gioco.
non fare nulla.basta amarlo come un amico e nient'altro.
Mi piacciono le belle, buone personalità, cose del genere.
Molti ragazzi cercano una ragazza per sostenerli!
ps:mia madre si è trasferita quando ha finito il liceo.
per lo più le femmine sono più deboli dei maschi, ecco perché gli uomini non combattono con le femmine
I ragazzi vanno e vengono, non lasciare che questo rovini la tua amicizia.
il tuo troppo giovane per essere che appeso su un ragazzo.
non importa quanto sia cattivo con te, non odiare mai!
non tenerlo per te stesso non hanno bisogno di sapere
non credo così, a presto!
Lo so... e' un po' piu' brusca, ma mi piace.
non puoi aiutare chi ami... il tuo cuore decide
Chiedile solo che lei cosa a riguardo.
Non posso chiamare per dire una cosa del genere.
tra l'altro im 17 e così è lui.
Certo, se lo lasci provare.
TUTTO.. IL LORO ASPETTO NEL MODO IN CUI SI PORTANO LA LORO INDIPENDENZA INTELLEGENCE
I ragazzi piace in una ragazza???!
Immagino sia un nervo che tutte le ragazze hanno!
No, non è amore in alcun modo, moda, o forma!
Meriti piu' di quel tizio.
Lui dribbbles... spara... ha segnato... 2 punti...
Brucia quando u pipì è perché penso che tu abbia gonnrea o qualcosa del genere.
Penso che lo faccia io sto con un sacco di ragazze, ma non neccissamente quelle che mi piacciono.
Non aprire mai posta da qualcuno che non conosci!
Non essere te stesso... sei un cretino.
Chiedigli come se lo chiedessi a qualcun altro.
Bella mossa, ora sa che ti importa, e credimi, penserà a te.
Stai pianificando di passare il resto della nostra vita con questa persona?
non fare breve chiacchierata per un po '.
vi auguro buona fortuna amico;)!
Io e lei siamo ancora amici e la amo ancora profondamente follemente.
poi mi ha chiesto dove vivo e si comportava come se gli piacessi!!!!!
Quando si tratta di famiglia, le donne hanno questo.
quando lei chiede Ha fatto cosa ha fatto male?
So che questo non è reale in profondità, ma spero che aiuti!
SII TU E USA IL TUO STILE
anche quando il tuo primo con qualcuno la sua tutta attrazione.
Mi dispiace che non si inseriscono nei vestiti della mia ragazza (lol)
QUELLO CHE VOGLIO DIRE È DIFFICILE DIRE IL SUO VERO AMORE FINO A QUANDO NON SEI INTORNO ALLA PERSONA.
Pensa ai reali inglesi o a Liz Hurley, comportati così e sei d'oro!
Naaaa solo ottenere pareggiare e tradire su di lui ti aiuterò in quella zona:)
Se ti ama davvero, vorra' passare anche il resto della sua vita con te.
NON SO DI NON AVERLO VISTO.
Il meglio della vita per entrambi!
tutto quello che fai con lui potrebbe essere romantico per lui e viceversa
Tu dove ti piace via d'uscita argomento.
Almeno in questo modo si ha 50 per cento di possibilità di felice:) Buona fortuna!
Dipende da quanto bene li conosci e per quanto tempo.
Il mio ex ragazzo e' amico del ragazzo che mi piace.
2° NON dirle più niente.
QUANDO TROVI QUALCUNO CHE AMI E SEI PRONTO A SPOSARTI
Mia moglie è in una casa di riposo.
Il mio ex ragazzo e' amico del ragazzo che mi piace.
2° NON dirle più niente.
QUANDO TROVI QUALCUNO CHE AMI E SEI PRONTO A SPOSARTI
rispondi,, e non è sace la nostra nave
Mia moglie è in una casa di riposo.
E molte persone si chiedono come hai fatto a farlo quando sei così giovane?
Due volte a settimana si vede spesso con qualcuno.
Ma essere estremamente attenti in modo da non farti male.
Ho detto che pensandoci?
LUI È L'ULTIMA PERSONA NELLA PAROLA CHE HO PENSATO AVREBBE AVUTO UN REALITY LOVE SHOW.
Puoi farlo...:)
perché aveva già un amante: la sua playstation.
Penso che sia perché gli uomini sono più codipendenti.
forse alcuni e alcuni no.
Buona fortuna a entrambi... dovrebbe essere eccitante e divertente... una volta che supererai la porta.
Ricorda questo, fai sempre la cosa giusta e non ti perseguiterà dopo!!
Non preoccuparti, la tua intenzione di crescere in esso.
Immagino che no... Becoz everbdy vuole Cambiare..
Spero che la data sia andata come speravi
penso che i ragazzi preferiscono i capelli lunghi.la maggior parte dei miei amici ragazzo preferiscono una bruna.
Ok, ecco il piu' grande shock per un giovane uomo.
solo un uomo è degno del piacere di defiorire voi e non è il tuo ragazzo!
Oppure potresti andare a Las Vegas o Reno, e vincerle una rana di peluche.
no perché ha rotto con te
u dire scusa e per Valintins giorno darle un mucchio di roba dolce, come rose, e cocco
Dille a casa fuori e vai avanti.
Fidati di me troverai qualcuno che ti tratti meglio.
l'amore non è facilmente temperato
;) Immagino il vostro molto popolare w/i ragazzi!
Ma non vogliono qualcuno che ricordi loro la loro mamma.
Personalmente non andrei al di fuori del mio matrimonio.
COME FARE UN BUON SESSO, COME FACCIO A OTTENERE AIUTO
Il tuo uomo ti capisce come questo nuovo ragazzo.
in modo che tu possa goderti il meglio
Non farlo perché vuole che tu lo faccia.
Non ci crederai. Il suo tutto sul fattore MONEY.
L'uomo può dirlo, la donna probabilmente non può.
Ci sono domande migliori da porre - solo così ya' sapere!
Gli uomini non hanno intenzione di tradire le donne.
Non conosco nessuno che lo sappia.
Risententemente ho incontrato il ragazzo più affascinante e bello, più dolce in ogni mia vita.
può essere che le piaccia e vuole l'amore da noi.
Hai mai incontrato il tizio del telefono?
dillo proprio come lo senti non tritare le parole
Quel vecchio detto banale è ancora vero: ci vogliono due per Tango
L'amore non conosce confini... Siamo tutti solo persone!
Scoprire questo nel modo più difficile fa schifo.
fare del tuo meglio e se lei non può apprezzare t è colpa sua, non tua!
4. Guardandolo andrai zoppicare o asciugare... provalo!
Tu non sei abbastanza stravagante.
Alcuni come me, altri no, e altri sono intimiditi da me.
E' solo che, beh, non mi sembrava giusto.
IO PER UNO COME UOMINI VERITIERI.
a 15 tu realy non dovresti uscire con te.
devi dirlo al tuo migliore amico
fare questo mentre si sdraia (NON nudo, vestiti su, su un letto o un divano).
Cosa puoi fare quando ti sembra un destino così forte?
puoi dirmi come baciarlo
Se sai che sta per diventare fisica, allora non baciarti!
Spero che tu abbia delle risposte migliori.
Non scendere troppo sopra.
Non amo più il mio marito adesso, troppa roba accadde tra di noi!
e sì, un sacco di ragazzi fanno così in una ragazza.
SI POTREBBE ANCHE DIRE AGLI OSPITI DI VESTIRSI DA QUEL PERIODO PER DARE UN EFFETTO COMPLESSIVO.
non l'ho mai vista dormire.her= il mio gf
sta venendo a trovarti.
Ultimo ma non meno importante, è necessario spendere soldi per lei.. non essere a buon mercato.
Hmm... le sta bene quel tipo di cose.
ok im bi e vorrei nvr farlo, ma se ti senti hai 2 vai 4!
Potrebbe essere noioso.
Quali tipi di flirt piacciono di più ai ragazzi?
sei un democratico e lui è un repubblicano.
Allora, ragazza, prenditi tempo...
L'oscillazione è un peccato molto brutto!
altrimenti si sarà solo in grado di uscire con lui da solo.
infine, perché le donne fanno infermieri migliori degli uomini?
In base, sembro una principessa delle fiabe.
come faccio a iniziare una conversazione?
umm lol hes probabilmente non un bot troietta!!!!!
Posso chiamarti padre nella tua famiglia!
un po 'difficile da dire lì tranne che per il commento di legame.
quando ti concentri sul rendere felice il tuo sé la persona giusta arriverà
inoltre alla fine della notte..
Non pensare che l'enzita ti renderà più grande la virilità.
allora deve essere in grado di fidarsi di te nel gettin sposato.
COSA FARE QUANDO L'UOMO CHE AMI NON PUÒ SMETTERE DI STARE A UN'ALTRA RAGAZZA MENTRE IL TUO CON LUI
im su una rapida necessità di sapere base!!!!!!
il suo cavaliere in armatura splendente tipo di parlare.
Ragazza, se fossi stato io, mancherà per fare qualcosa di stupido.
1 il fatto che ha una macchina è un buon inizio ROFLOL!!!!!
Poi la tocchi sulla guancia e dici che è sexy e poi devi essere migliore amica!
Beh, ti vedo come una sfida... ed e' una buona cosa se a una ragazza piace una sfida.
ma non lasciarlo per quest'altro tizio.
fissare con forcine che vanno in un modello cris croce.
Ieri sera i suoi genitori hanno parlato che gli hanno dato il permesso di trasferirsi con me!
Se sai che la persona sta barando e dove, ecc.
technicolour è bello perché mostra che lui mi reale nel modo in cui mi piace.
Esci con i tuoi amici per un All Girl's Day!
Non vuoi guidarla o essere cattiva al riguardo.
Parla con altre persone (femmine) come niente scherza con loro ect...
sbarazzarsi dell'imbecille prima che diventi pericoloso!
Specialita' se l'altro tizio non ti accorge nemmeno.
puoi andartene quando il tuo 18
u vivere una sola volta e std non è così grave come prima.
Il denaro non è sempre il problema!!!
Fidati di non perdere niente, senti fidati di me, sono appena tornato in gioco da solo.
Parlale di quello che le piace.
Se sono il tipo di rimbalzo, allora diglielo e divertiti.
.. o lo scopra nel modo più difficile..
pensi che qualcuno si occupi di noi come realmente quello che lui o lei è?...
prova a dire che vuoi uscire funziona
3. guardare pietoso e assicurarsi che lei sa che la vostra vita non è goinng su w/out lei.
NON SONO STATO CON VOI PER PERCEPIRE LA CHIMICA TRA VOI DUE.
provare a camminare nella neibourhood, non sarà solo perdere peso, si sarà anche più attivo.
quando il mio amico se n'è andato, mi siedo lì e chiamo tutti i miei amici
Sento sempre che la gente dice che gli piacciono di più gli europei?
Per la fine, il mio nome è BOB.
hehe/ innamorato, l'età non importa affatto.
se non dirgli di ritirarsi.Se è così, non cercare di rubare lui.Thats incasinato.
Non faccio casini con gli uomini che sono gia' stati presi.
mostra i tuoi sforzi per sopporlo!
Ho incontrato un ragazzo che mi piace molto, ma sono ancora sposato, cosa devo fare?
Come fai a sventare questo tizio?
Quindi vuole che disconnetta il loro rapporto tra loro.
Credo che non appena toglieremo la testa di Bush dal suo cespuglio... allora la parità di diritti sarà proprio questo.
Mi sento solo quando mio marito va al lavoro.
Credimi, vale la pena aspettare!
amare la persona nonostante i loro difetti.
Ed è solo una prova che io sono suo!
Ci sono delle persone strane la' fuori, il ragazzo vicino mi lancia sassi addosso.
Chiedi a te stesso chi ti piace di più.
Mi piace il modo in cui cercano sempre di guardare lì al meglio, ma odio quando esagerano
oh e se è utile
può, se lo lasci.
Se sei troppo timido e non le chiedi di uscire, alla fine non ti piacerà più.
Come faccio a dirle quanto tengo a lei?
Uscivo con un ragazzo dieci anni piu' giovane.
Pensi di piacergli?
Ci sposeremo per 5 anni questo luglio!
Mi piace anche parlare con lui.
Ora Im 23 e sono tornato.
Rad Dr. Phils libro Smart Love.
Ehi, bello sguardo, hai un ferarri.
NON SO COSA CI SIA NEL CUORE DI UNA PERSONA E NON SO NÉ BLU NE' TE.
puoi farlo io no u possibile!!!!
Penso che lei ami molto, ma non riesce a esprimere i suoi sentimenti in modo buono.
essere troppo bruciato se i sentimenti non sono reciproci?
Angelina Jolie in un battito cardiaco!
è semplicemente strano chiedere in codice?
penso che dovresti trasferirti quando sei 18 prima u go0 al college
solo essere fiduciosi e non raccogliere linee!!
Non so se dovresti mollarlo o no?
fintanto che sei una brava persona non dovrebbe avere importanza.
perché non posso avere gambe così??)
haha.. sì.. tutti qui sono pervertiti.. così pervertiti quando dici che...
Chiediglielo, scommetto che pensa lo stesso!
Tutti i ragazzi flirtano con le ragazze, se non lo fanno, sono anormali.
Non tutti i ragazzi vogliono una ragazza dipendente...
ma la Policia ti guarderà con gli occhi belli.
State scherzando, perche' il vostro amico Kayla vada avanti e chieda la stessa cosa di voi.
sono gentile, ma ho bisogno di amiche femminili
lasciala andare... lei torna da te solo quando quel tizio la lascia..
forse questo sarà il motivo per cui finalmente superarlo. (5anni?!)
C'era un motivo per cui hai ottenuto l'ordine restrittivo e no non sollevarlo!
Non lasciare che un idiota ti scoraggi.
Mi piace la curva e scatto
Nessun bacio al primo appuntamento, è meglio non correre, che rovinare le cose bene???
solo una sorta di curiosità psichicologica.
im prova vivibile, ciò che non uccidere ti renderà più forte!
Succede tutto il tempo.
Penso solo che sia divertente.
la prima persona che ho baciato, è mio marito ora.
stessa canzone ol, ma il suo vero deve essere quello che è fallin solitario per una stella
Non sono sicuro di cosa intendessi con questa domanda.
Non mi dispiacerebbe u succhiare il mio uccello!!
non vedo nulla di buono in quella r/nave
Qualsiasi cosa, ero e sono ancora un wimp.
No, lei lo tradisce evidentemente.
e c'è sempre qualcuno che ti guarda.
Ma non avrei mai pensato che sarebbe venuto a chiedermi di avere una relazione.
Ma non devi farlo in questo modo se non vuoi.
hanno anche sogni riocuranti per mesi alla volta.
Poi, le chiederei l'opportunità di romanticarla di nuovo... cena, fiori, balli... ecc.
Ora tutto quello che devi fare e' farlo e basta.
Whooo hooo bloccare le porte bambino!!
E se sei una vera donna, che cosa dire, LMAO.
Sì, puoi baciare qualcuno con le parentesi graffe anche se hai le parentesi graffe
! Ho trovato il mio e siamo impegnati. Evviva me
perché gli uomini feriscono la donna che li amano
Se uno dice, se mai ti servisse aiuto, fammi sapere cosa significa?
Non vedo quale sia il problema, ragazza.
Non lasciarlo tornare a casa.
Ho iniziato a pensare alle cose che faceva e non solo alle cose che non faceva.
Penso che alla maggior parte dei ragazzi piacciano i capelli lunghi e scuri, ma se gli piaci davvero non avrebbe importanza
Perche' lo rivogli indietro?
Per esempio, ascolterò almeno quando l'ex moglie dice che è un vero p***k.
Dovresti iniziare a uscire con te quando sei abbastanza maturo da sposarti.
bene duh se sorrise poi ha cullito e hai giocato STA?
essere un uomo e andare a prenderla!!
O quando dice, ti amo, rispondi (o qualcosa di simile) lo so.
Non diventare un'altra sua vittima!
niente miele che aint amore che è solo un uomo che è insicuro e un a**.
Non preoccuparti, i bravi ragazzi finiscono per ultimo, ma hanno belle mogli, grandi case e auto davvero veloci!
PERCHÉ I RAGAZZI TRADISCONO LE RAGAZZE E SI ARRABBIANO QUANDO LE RAGAZZE LO FANNO INDIETRO?!!
Con amici come te, chi ha bisogno di nemici!?
batterli se quel lavoro non gli togli le cose.
se non dicono che r prepara allora è che r chiamando u una preparazione.
Nessuna preoccupazione, essere single è molto più divertente =)
a volte le persone devono scegliere tra il loro amore e il loro migliore amico.
SOLO ESSERE TE STESSO E GODERSI LA VITA.
NON FUNZIONA E FA SCHIFO PERCHÉ DI SOLITO È SEMPRE MR O MS PERFETTO CHE È A QUATTRO STATI DI DISTANZA.
Se si può lavorare bene, allora non c'è bisogno di preoccuparsi delle dimensioni.
I cartoni animati Gummi orsi e piranha mi hanno dato incubi... così ha fatto il film scoiattoli con il cinghiale...
Addestrare la tua famiglia a non chiedertelo.
fai qualche domanda al tuo migliore amico.
Si', ma prima tira fuori gli idioti.
u non vogliono 2 sentirsi intrappolati quando ur intorno a lei molto
Immagino che intenda Brittish?
Se ti amasse davvero, non ti picchierebbe.
Ravviva le cose, FATELO INTERESSARE!
Io non la chiamerei affatto!!!!!!
Voglio prendere questa ragazza, ma voglio flirtare in giro.
aggiungi dettagli e malati ottenere bck a u su quello
se solo per divertimento andare ragazza!
Non lo sai, la vita non è così semplice.
Ora, questo tizio le ha detto che non poteva andare in giro con lei.
digli solo straght che è finito il periodo
Ci sono uomini là fuori che amano le ragazze sportive.
hai mai pensato che FORSE sono davvero vergini???
Se non gli piace, passa al prossimo ragazzo.
Ogni ragazzo che conosco, si lamenta della stessa cosa!
digli che non pensi che ami u...
Non ha mai rinunciato a me.
GIUSTO quando meno te lo aspetti.
Anche io cerco di tornare a lui tutti i giorni, ma gli piace davvero il mio migliore amico ora che sux
ASSICURATI DI ASCOLTARE E MOSTRARLE CHE LA STAI ASCOLTANDO.
Penso che sarebbe un grosso errore!
Perché non può correre il rischio e stare con me?
Le ragazze di quell'età sono pazze, non hanno idea di cosa vogliono e amano giocare troppi giochi.
flirta con u, paga un sacco di attenzione, chiama u e agire divertente verso u
Non voglio fermare gli amici di Bieng.
Diciotto è che i miei genitori mi cacceranno fuori.
Se ti sentiresti a tuo agio con quello, allora vai a prenderlo!
Quello che ti fa parlare con il Signore, sai come Oh Dio Yessssss...
Penso che dovresti quando trovi il ragazzo giusto!!
!... Beh, non so se sono carina, ma se lo dici tu.
malati solo spedirglielo.
Le relazioni a lunga distanza non funzionano mai!!
con bulbi oculari neri ebano e pupille bianche.
dipende da quale stato u r in
No, quel sito è un coccio!
U può trovare l'amore a una luce di stop, tutto dipende da Cupido, l'amore è cieco.
Scommetto che si sta bagnando i pantaloni tutto il tempo, aspetta che tu non li strappi via!
Ehi, vuoi andare a bere qualcosa dopo il lavoro qualche volta?
AVERE TUTTI I CAPELLI DELLE TUE RAGAZZE FATTO COME QUELL'EPOCA.
Mi piace sempre quando una ragazza mette la mano sulla mia o sulla mia spalla.
Sembra che tu stia gia' ricevendo i suoi segnali mi interessano.
sì, al mio amico piace qualcuno che 4 anni più vecchio di lei penso pazzo ma tre va bene
perché non andare avanti e dormire con everbody u può mentre u possibile.
Non intendo come canadese+americano, intendo qualcosa come spagnolo+russo, eccetera.
E se non vuoi divorziare da tuo marito... allora sicuramente non farlo.
Quindi basta fare ciò che è giusto per te stesso e ricominciare da capo!
se sì, che taglia indossi?
buon divertimento, essere onesti con l'uno, l'altro altalena solo come una coppia.. cane fortunato fortunato cane...
Non posso dirtelo, ma dura per sempre Oh!
Se dice di non preoccuparsi troverai altri ragazzi che ti piacciono.
Se i tuoi tra i 7 e i 12 anni non sei troppo giovane per avere un ragazzo?
appena uscito con esso e dirlo
prega su di esso leggi la tua bibbia e pensa davvero e preghi
il mio amico kayla sembra shes flirtare con me, ma io non è così!
io mus fare questa ragazza a lok come biatch
I bravi ragazzi come te sono difficili da trovare!
Non passare del tempo con u e ur kid, bere e barare!!
non è sbagliato ma si calpestano ghiaccio sottile.
buona fortuna ragazza tua ragazza lovelysaphirequeen@yahoo.com
Beh, sta solo cercando di giocare con te come Levi cerca di giocare con me.
ma ovviamente a prescindere da ciò che decidi, sii gentile.
Non vuoi davvero che tutto questo renda geloso il suo fidanzato, vero?
questo non è un problema per me.
Non cambiarti mai per un tizio!
quando sei così vicino.. eppure ti senti così lontano... sentirti incurante..
dipende da quanto di una diiferenza di età c'è e quanti anni hai.
Quindi la cosa migliore è assicurarti che sia quello che vuoi e senti.
ha bisogno di tutto l'aiuto che può ottenere lasciala lì
Non penso che tu possa fare una domanda più difficile a cui rispondere.
Lo scorso San Valentino, gli ho preso un salvadanaio da calcio pieno di abbracci al cioccolato, e baci.
Se ai tuoi genitori non dispiace e ti piace allora dimentica tutti gli altri.
Quindi dico dimenticarsi di lei
Quindi ti dico che sei una cosa e non ti preoccupare nemmeno di proteggerti.
Fidati dei tuoi sentimenti, se qualche ragazzo sembra inquietante, QUESTO È UN SUGGERIMENTO!
è problematico solo paura che non può farti piacere come vuole.
così tante persone lo fanno ora, il 50% degli ouples sposati divorzia.
ci sono altri modi, ma tutto quello a cui riuscivo a pensare.
nessuno vuole uscire con una persona poco attraente
Sono un uomo di bell'aspetto (ex modella e ancora in forma), ma... sta succedendo anche a me!!
il mio amico ha chiesto al mio migliore amico di uscire e ho bisogno di aiuto
Poi a dicembre mi ha lasciata perche' ha iniziato come un altro ragazzo.
DI' LORO IL TUO CRISTIANO E VORREBBE CHE SI CONVERTISSE.
Il giorno in cui ho sposato il mio migliore amico, il mio meraviglioso marito David!
Poi disse: «Hai occhi beuziosi e noi stavamo fissando l'un l'altro gli occhi.
sono come occhi che mi guardano.
Chiediglielo nel tuo tempo, però.
scaricarlo ora prima che sia troppo tardi.
Dille etero e se dice che sei strano che non sia davvero un'amica.
tutte le posizioni se hai erezione dura.
Ho conosciuto una ragazza davvero carina l'estate scorsa.
Oh, ti ha aiutato comunque mentre eri a scuola?
IO SONO QUEL BULLO/DIME PULCINO, COME HAI INTENZIONE DI TRADIRMI?).
Non ci sono ragazzi nella mia scuola che mi piacerebbe davvero, quindi sto solo aspettando lui.
prova del tuo meglio andare da lei e chiedere se vuole andare!
Siate forti, siate fermi e dategli tempo:)
beach.no couch.forse mi piace auto, e pavimento perché auto = piano privati=un sacco di spazio!
Fidati di me NON sto flirtando con te!!!!!!!!!
ti accompagnerà a lezione e si comporterà praticamente come un amico.
Credo che quello di cui ho bisogno sia una specie di Miricle.
LA MIA X È PIACIUTA LA MIA CAUSA CAPELLI LUNGHI DURANTE IL SESSO L'HA TIRATO.
Beh, nessun problema, sei il benvenuto a scrivermi se ancora non riesci a trovarne nessuno:)
Beh, ovviamente la ami, se non come amante allora sicuramente come amico.
non fare sesso tuttavia se non riesci ad aspettare i preservativi con la pillola
Ma il divorzio fa davvero paura a morte di alcune persone, uomo o donna.
se il tuo ragazzo non dice quanto sei carina di quanto sia egocentrico
uscire con lei un mucchio.
non sanno cosa hanno sono stupidi
se u sono seri prendere una pillola per il miglior risultato.
se non lo fa, bene cercare qualcun altro
NO QUELLO CHE HO FATTO, NON RIUSCIVA ANCORA A FERMARLO.
In questo modo sarebbe più facile per noi ragazze!
povero u che è una situazione difficile.
Passa un giorno a fare quello che gli piace, l'altro a fare quello che ti piace.
Im 17 e mi chiedevo se fosse legale.
ma arriva il momento di dare una bella occhiata alla vita.
Ed essere gay è sbagliato, quindi mangiare troppo, fumare, cuocere, fare rifiuti, creare smog dalla guida.
Ci sono delle persone la' fuori che non sono carine, non importa quello che fai.
Ma fallo per tua moglie.
le bionde sono troppo finte e appariscenti... brune possono durare
un oggetto sportivo qualcosa come davvero ragazzo
uscire con lui per un po 'poi chiedigli di uscire per un appuntamento
Solo perché non ha una cam non significa davvero nulla.
Sono assolutamente per aver chiesto a un ragazzo di uscire.
hahahahaha... im sposarsi nel febbraio del 2010
Piuttosto dovresti esserne orgoglioso... è un risultato... Live Life King Size...
Hai provato a parlargliene?
Porta il suo schifoso sedere in lavanderia.
Forse la ama molto, o forse tuo fratello è pacifico
Abbastanza per favore:) Sarò il tuo migliore amico.
Dipende dalla ragazza che sto frequentando.
basta urlare se io cn aiuto con qualsiasi cosa.
Va bene ad apprezzare cose diverse, non vi farà male.
Non credo di averlo mai sentito dire in quel modo.
Preoccupati solo per te e il tuo uomo.
Cadono perché Guyz diventa wussy dopo un po '...
potrebbe essere meno di 18 chi lo sa e chi se ne frega.
Inoltre, avevo le mie migliori ragazze intorno a me, che era fantastico per tutto!
bene dipende davvero da quanto ti preoccupi per lei!
vai su craigslist.com andare a donne in cerca di uomini.
Importa wat punto nella vita tua a.
bene dipende davvero da quanto ti preoccupi per lei!
vai su craigslist.com andare a donne in cerca di uomini.
Ho una cotta importante per i miei amici exfidanzato.
Io dico bacio, poi togliti i pantaloni, e sai il resto...
Importa wat punto nella vita tua a.
Chiedile come ho chiesto al mio ragazzo
una ninfomane può essere solo una ragazza.
Alcuni ragazzi vogliono solo avere una ragazza la cui piu' giovane.
Sì, bevimi, puoi farlo con me.
Spero che questo ti aiuti più di quanto mi abbia aiutato
Se questo lo spaventa, allora non avevi bisogno di stare con lui ora.
Esci dalla situazione il prima possibile!!!
può b ur chiedendo si sposerà entro ottobre 2006?
loro r solo malati e rong non ho idea che lo farebbero
ma tu sai che potrebbe avere una buona possibilità k!!!
NON RIUSCIAMO NEMMENO PIU' A TENERE UNA CONVERSAZIONE E STAVAMO SEDUTI A PARLARE TUTTA LA NOTTE.
Non credo sarebbe corretto uscire con la tua migliore amica.
Amico, posso capire cosa stai provando in questo momento...
chiedigli in faccia e guarda come risponde.
Gia'... perche' hai paura?
No, ci sono 10.000 di più esattamente così anche là fuori:)
Detto questo, vai avanti con la tua vita - goditi!
Dicono che non lo fanno sul serio, ma le loro bugie.
Vin Diesal, The Rock, non Aric Barrwin
Non preoccuparti tanto di quello che pensa la gente.
Vai a indossarlo e fallo.
18 o più anziani qualsiasi cosa sotto ur ancora un bambino
combatteresti per il tuo amore?
andare a cercare suo fratello (i 18 anni)
non basta ascoltare il cuore, ma usare la tua mente troppo... MUAH!
interupted da mio marito, e si è decollato così in fretta,, maledettamente... lol
Sono uno scorpione e lo so!
Sua sorella ha detto che si mostra solo a me.
OK SWEETIE.I AVUTO LA STESSA COSA ACCADERE A ME.
Se è eccessivamente minacciato da questo dopo solo 3 settimane... corri!!!
ti tiene interessato e premuroso.
Se c'è un laboratorio Build A Bear nella tua città, funziona sempre!
le sue priorita' sono fuori gioco.
o sei una ragazza e sei solo curioso?
Che ne dite di fare un viaggio al dr prima di tutto e assicurarsi che nulla sia veramente sbagliato.
Salite da lui e di'... ciao...
dipende tutto da te..
I suoi amici gli faranno cagare.
Vado sette o otto minuti e ho finito, ho bisogno di una sabbia e una birra
Non guardi gli amici della serie??
Sei davvero innamorato di lei, o sei in infatuazione, lussuria o qualche altra emozione?
ho dimenticato di dare il rubinetto di cortesia
di' solo che vuoi uscire il venerdì o ti chiede di uscire
Oh, ragazza... non farmi iniziare.
ALOTT -lol forse questo perché il mio uomo è schierato all'estero ed è passato un po '...
oscillare è ok se il tuo in questo, penso che sia meglio stare con una sola persona.
Sai di cosa sto parlando?
Dimentica chi tutti pensano che dovresti uscire.
A proposito, BUON COMPLEANNO, CARO!
La masturbazione è normale, non lasciare che ti dicono la sua non... lol
Le ragazze di solito non vanno con i ragazzi della loro eta'.
o è troppo presto per saperlo?
Non puoi amek che lui ti ami, pero'.
Probabilmente non vorrai dimenticare tua madre, probabilmente ti aggrappi alle sue cose e ai suoi modi.
dopo tu e alcuni amici dovreste uscire.
che potrebbe rovinare tutta la sua vita e il suo matrimonio.
alcuni ragazzi sono gentili e alcuni ragazzi sono troppo gentili!
Ma credo sia meglio che non l'abbia fatto.
ciao im mostafa dall'Egitto im ricerca a brava ragazza per sposarsi
Se dice che la tua figata o divertente essere in giro allora.
Comincia a sembrare bello tutti i giorni senza motivo.
Più potere per te... goditelo finché dura!
Se le cose vanno storte allora sai cosa devi fare.
Come ci si sentirebbe quando un 35 anni fa sesso con ur 18 anni figlia.
è come rigt sotto la testa... y
Tu, io e mio padre siamo tutti d'accordo, amico.
e vuoi davvero dei secondi sciatti?
Ma a un ragazzo non importa quando o dove.
E' proprio quello che ho passato.
c'è già un altro ragazzo che sta andando per lei.
Quando non stai guardando è quando yuo li troverà.
vedi se gli piaci davvero o non vieni da un ragazzo
si la rottura e poi j/k.
Metà dei miei amici sono di uomini e li vedo come miei fratelli.
Siediti su di lui e strofina.
Se questo uomo di 18 anni ti rende felice... prendi il tuo vortice!!
ho sempre seguito il mio cuore e ora mi sta portando a voi wat do u pensare!!!!!!
Pensa in questo modo... se fossi sposato, vorresti che tua moglie si scopi un tizio di lato?
Se dà di matto le importa, se dice di vederti, allora non ce l'ha.
Ok, parte 2 da ora ho più informazioni.
mostragli che ti piace e lui sarà più comodo da chiedere!
Penserai che dovrei farlo?
è molto più facile a meno che non ur timido.
se avessi molto da perdere id dire di sì!
Chiedi al tuo amico cosa gli piace.
Probabilmente imbrogliano o non si fidano di te.
solo b davvero fortunato e aspettare che lei a rompere??
Sto cercando un po 'di sexy, lingerie di classe per le dimensioni 3x e fino.
Ho provato a fare sesso con mia moglie, ma non funzionera'.
Comincia a guardarlo come hai fatto tu.
Ma ho una risposta abbastanza buona, flirta.
Non ti vedo come timida.
puoi sposare un pugno cugino se vuoi
non ti fidi di lei così tanto
Significhi solo che tieni a loro.
Accendilo in qualsiasi modo tu possa!
c'è qualcuno che sa cosa sto andando però qualcuno ha delle risposte.
solo per avere un peice di A.S.
APE NIICEE, GUARDA BENE INDOSSARE BEI VESTITI... CHE SHOLD FARLO!
Mi chiedo se gli avatar hanno belle personalità!?!
ogni volta che parlo con un ragazzo, dice indietro a comunque sto parlando
dille il tuo malato e stanco di sentire parlare del suo ex
perché devi scegliere?
NOOOO CHRIS BROWN non è carino HES 2 pelle chiara e alta
il già no la risposta.
Allora perche' avresti bisogno di un matrimonio dello stesso sesso?
il sesso con 2 scorpioni è la cosa migliore là fuori!
NESSUN BACIO DI LINGUA al primo appuntamento!
non necessariamente caeting potrebbe semplicemente trovarti noioso
Alcuni ragazzi sono solo per gli amici.
Non mi preoccuperei troppo.
DEVI DIRLO AI SUOI GENITORI O A UN INSEGNANTE
Non arrendersi quando non vuole altro che sesso.
sì, penso che possa essere possibile
Sembra che tu lo pensi, quindi forse e' meglio se non lo facessi...
) e il suo co esaminerà in esso.
Sono abbastanza sicuro di piacergli anche io.
Penso che tu sappia cosa intendo (nel sacco).
Ci vuole un sacco, ma se non ti piace il motivo per cui ti masturbi in giro.
perché dobbiamo sempre perderli per ritrovare la pace e il tutto.
Pensa a che *ss era e che dovrebbe essere d'aiuto.
Sembra che stia pensando con la testa sbagliata, per cominciare.
sì, naturalmente, perché il rosso è uno dei miei colori preferiti.
, quindi questo non sarebbe vero relazioni amichevoli, ma una sorta di,, compassione,,.
il mio consiglio; uscire sai che non sei felice perché sei ancora lì?!?
Beh, prima devi davvero incontrare una donna europiana... che sarebbe d'aiuto.
decomprimere i pantaloni mentre si guarda espn e soffiarlo forte
Non penso che io risponderò a questo q...
No, prima conoscetevi... poi vediamo cosa succede...
Perche' dovresti volere qualcuno che ha rotto con te?
PRENDERE QUESTO DA UN MEDICO SÌ SEI VERGINE FINO A QUANDO NON HAI RAPPORTI SESSUALI E SEI PENITRATED
Se hai paura di dirle perche' potresti farti male.
dipende da cosa si intende per organizzato!
Ci sono dei ragazzi neri piuttosto sexy la' fuori.
n e modo qui wat penso che dovresti fare!
E' come le tette... e il sesso o qualcosa del genere.
Umm suona come qualsiasi cotta media!!
Si spingerebbe a dire che le donne non sanno nemmeno perche' lo fanno... lo fanno e basta.
den bam lei risponderà o prob non dire u cuz u kno dem n lei pensa gon dire.
Prendi il suo numero e lo chiami.
u dovrebbe w8 fino al tuo sposato.
Sono con Rascal su questo. Inoltre, prendi foto come ha detto One.
Im 14 e la sorella maggiore di Im Ashley.
Non come nel risolvere i problemi, ma come portare fuori la spazzatura.
Quanto altro EX vuoi...?
Non essere stupido, trova qualcuno che ami.
Perche' non dovresti piacerti?
Ma non credo che tu sia lesbica.
Non preoccuparti, tesoro, non durera'.
andare avanti con la tua vita essere felice.
Fai quello che vuoi, ma non metterti nei guai.
Cosa posso fare per migliorare le mie possibilita' di tornare insieme a lei?
Non mi intrufolero' come se stessimo facendo qualcosa di brutto!
Lei è il tuo EX Get real (e odio quando Phil lo dice)
IL RAGAZZO NON HA BISOGNO DI SAPERE NEMMENO COME USARLO SE LA SIGNORA LO FA!!!
L'ho fatto... beh, dopo il mio primo tentativo.
deve poi crescere in giovane età e comportarsi come un'adulta.
eri tu da me sono a Washington DC
Tutto quello che andare d'accordo con la tua vita e' una stronzata.
Aspetta fino a quando uno viene da te
Lui è carino e io come lui so che gli piaccio, ma... sua sorella mi odia!
adultry è un reato serios (artical 134 u.m.c.j.
amico andiamo ora il suo cugino di primo grado pensa ai bambini l'uomo i bambini!
e non perderai più tempo su cosa succede se!
un amante è più facile da trovare di quanto un vero amico ci pensi
trova uno che usa per essere nerd
È così bello e sa cantare!!
Alcune ragazze potrebbero pensare che sia divertente e tirare fuori la borsa per il trucco.
Beh, a meno che tu non ti rivolga a una suora, tu ti farai sposarsi.Natura parla
Alcune donne, come gli uomini, si preoccupano delle loro prestazioni.
Semplicemente non m'importa di loro.
Se ti piace e lei è presa allora MUOVI AVANTI!!
provo il mio meglio 2 essere forte ma io non im debole quando si tratta 2 che.
Non mi interessa che età hai o se stai facendo sesso...
Senti, quindi non le piacciono le patate.
La maggior parte delle ragazze piacciono i ragazzi che fanno del male.
Niente di troppo grande o serio, è il primo appuntamento, hai tempo!!
il tuo 13, perché non aspettare fino a quando crescono i peli pubici prima
Hai solo bisogno di coassiale.
Beh, sono stato tradito prima ed è stato orribile e nient'altro che un incubo!
sì, se è bello e carino sì
Aveva solo paura di inseguirli.
Oh, e anche lui non beve.
Sembra che abbia bisogno di lasciar perdere...
grazie per la tua opinione, ma in realtà stavo scherzando.
Spero di trovare quello che stai cercando!
gelosia tutto inizia con la fiducia e che inizia con onesto.
Se vuole guardare la TV.
COSA DOVREI FARE PER FARLO INNAMORARE DI NUOVO DI ME?
incontrare i suoi amici fare loro domande
se non perché non basta dimenticare tutto e lasciare che il passato rimanga nel passato.
IL 2 DI VOI SAREBBE MOLTO INFELICE, E FINIREBBE PER IMBROGLIARE, E ODIARSI A VICENDA!
Hai un amore su internet?
Non accontentarti di qualche idiota o imbroglione - ti meriti di meglio!!!
Ho davvero buoni amici che sono ragazze e siamo solo amici..
sì, ho alcuni amici che sono ragazze
sì in quel modo wen ur sposato non male tanto e ull essere ragazzi scaduti come tat
chattare con me... saleem_nawaz e parleremo brevemente...
So di averlo detto a un sacco di ragazzi, ma volevo dire sul serio.
Se ti fidi di lei e la ami, lascia perdere.
perché stai scherzando con una donna sposata, in primo luogo???
Non è una questione di courese EMINEM!!!!!!!!
lmao, u deve davvero lik dis gurl lol!
anche alle donne piace una piccola sfida
Prenditi molto tempo per compiacere una ragazza.
solo aspettando e sparando il toro fino a quando qualcosa non salta fuori.
Fa' un bagno caldo e poi spogliala e mettila nella vasca.
Ho un sacco di amiche e mia moglie lo sa e si fida di me.
Un bravo ragazzo ti rispetterà per questo a lungo andare!
basta facilitarlo come viene
TI AMERÀ DI NUOVO.
ma lo capiamo.
e se non lo fai allora è un tuo problema.
spedirla o dare un amico per dare la lettera.
è possibile, ma potrebbe essere un ragazzo che è 97 con i capelli grigi e le rughe
ma lei wuz un bytch e davvero non lo trattava bene comunque così non era troppo difficile.
Se non sei attratto dalle donne.
non scherzare con uno di loro perché potrebbe rovinare il rapporto
Chiedigli perche' ti sta fissando.
E ovviamente non glielo dicono in anticipo.
COME MAI HO ATTIRATO SOLO IL VERDE, HO 500 BAMBINI, PORTO ARMI NASCOSTE TIPO TIPO TIPO?
Se non sei attratto dalle donne.
non scherzare con uno di loro perché potrebbe rovinare il rapporto
Chiedigli perche' ti sta fissando.
E ovviamente non glielo dicono in anticipo.
COME MAI HO ATTIRATO SOLO IL VERDE, HO 500 BAMBINI, PORTO ARMI NASCOSTE TIPO TIPO TIPO?
digli ogni cosa che sai e di stare attenti.
Sarebbe diverso se il ragazzo fosse più giovane e la ragazza fosse più grande?
La maggior parte delle persone non sa perché hanno fatto o non ha fatto qualcosa.
NON POSSO CREDERE CHE QUALCUNO DI VOI PENSEREBBE DIVERSAMENTE.
sta solo giocando con te
E vuoi ancora stare in giro con lei?
(sì, ho prowl, non pensavo di avere nulla di cui preoccuparmi.)
Basta prenderlo come un regalo, e divertiti!
Sta solo pensando come una donna tipica.
L'ho manipolato. Potrebbe essere stato sbagliato, ma ha funzionato ed è tutto quello che volevo.
coinvolge solo la polizia
per la maggior parte sono dei ribelli.
Ah, no, ancora non gli importa di te.
posso gestire entrambi in una sola volta
se lei ha lasciato u superarlo lei è un perdente se lei dos non ama più
La maggior parte dice che non sono così felici.
Prova a connetterti con la persona e se non puoi nemmeno andare lì
Sì, fai quello che ti rende felice, stare con chi ti rende felice, non preoccuparti di cosa pensano gli altri.
dimenticala trova qualcuno che ti ama davvero
Beh, se ci pensi, i gay fanno sesso con altri uomini.
Non credo che sia tho.
bianco 5-6 in ispanici 7-8 in nero 7-9 in.
lo scarichi lei può fare di meglio.
U r non impazzire se questo è quello che si sta chiedendo.
Forse la ragazza per te non e' nella tua scuola.
Per lo più brune ma bionde sono kewl 2
Si sdraiera' e si godera' in un po' di erba VERAMENTE VERDE.
sì in questo momento e non so se gli piaccio, ma so che mi piace!
BTW... Il mio GF non è Bi o provato ma trova anche un turno.
se è così, allora direi così.
Basta chiedere a lui o no se nevr wnt 2 sapere!!
il suo solo cercando 2 proteggere il suo gurl
quando guardo una ragazza di couse all'inizio vediamo sguardi.
invitalo al tuo prossimo matrimonio
E' un punto difficile... provo per te.
non tutti gli uomini sono uova cattive.
bene quando avevo 13 anni avevo già avuto 4 fidanzati
colori lavendar/bianco matrimonio in aprile fiori freschi recisi in vasi enormi sul tavolo testa.
Non cercare di essere qualcuno che non sei.
se entrambi lo vuoi è
In primo luogo, è l'amore che rende il sesso davvero buono.
Se non le piacciono le patate, mangia le tue patate e lasciale mangiare quello che vuole mangiare.
Le piace comprare scarpe e tu no, ma non significa che smetta di comprare.
alcuni ragazzi sono stupidi, immagino
Signora, vedete chi piace a voi, prima
Sono Kyla, piacere di conoscerla.
Happy Wedd'n Day.E se non troppo tardi ottenere una macchina di karookee
Cosa pensi che farà il SECONDO SI ANNOIO/FASTIDIO/SPUNTARE IL SUO OFF??!??
Penso che la sua cool.. diamine im un ragazzo id essere felice se una ragazza mi ha chiesto di uscire.
E se sta imbrogliando devi fare ciò che è meglio per te e solo tu.
IL VERO AMORE NON È COME QUELLO DELL'INFATUAZIONE CHE VIENE IN FRETTA E SE NE VA IN FRETTA.
NON CI COMPORTIAMO NEMMENO DA AMICI, E POSSIAMO ANDARE A MONTHES SENZA ESSERE INTAMITI.
Un avvertimento, ci sono ragazzi sexy 33 anni troppo: P
Non è così complicato come un ragazzo che chiede un gurl fuori.
DOPO CHE MI HA MESSO L'ANELLO AL DITO, NON AVEVA PIÙ ALCUN INTERESSE PER ME.
NON A 13 ETTARI, HA, HA 18 ANNI. UOMINI E DONNE, NEGLI U.S.A.
Sembra che non ci sia assolutamente niente che non va in te!
USARLI COME ESEMPI E SI RENDERANNO CONTO DI QUANTO SIANO INGIUSTI E INFANTILI.
Beh, io non faccio niente come sempre tu sai salire sul comp.
Non credo che dovresti mollare.
Lo so perché sono maturo, DUH!
E' un ottimo modo per uscire.
E' un ottimo modo per uscire.
Non credo così... almeno non amici intimi
ALCUNI HANNO SENTIMENTI CONTRASTANTI E NON SANNO CHE COSA TI AMANO O NO.
Buff come nelle braccia più grandi del normale, molto forte.
non è buono o cattivo, è solo un parere personale.
e non tornare mai indietro anche se dice di aver cambiato causa che non accade mai.
Vorrei scaricarlo e uscire ora!!!
Se e' davvero la' fuori per me allora quando diavolo arrivera' qui!
Dì Hiii o Helloo.. e sii gentile!
Stanno uscendo da circa... 2 mesi ormai.
penso che u r scherzando nessun uomo ha un problema del genere
mai ferire il suo ego e cercare sempre di capire da dove viene.
se accende tutti gli altri ad ascoltare quello che hai da dire.
Non sopporto due ragazze C che muoiano per un tizio che non sa nemmeno di esistere.
Vedo un sacco di ragazzi con problemi di autostima che cercano di fare un sacco di soldi.
Se non le piaceva davvero, sarebbe importante.
CHE TU LO PENSI O NO, QUESTO TIZIO HA UNA PRESA EMOTIVA SU DI TE.
e senza amore, le persone sarebbero come cani che fanno sesso senza amore.
basta uscire di più e parlare con lui e flirtare un po 'quando entrambi uscire
In questo modo, non importa cosa sia tutto alla fine.
Ha detto che gli piacevo.
incontrarsi da qualche parte, sii onesto e dirgli perché.
Basta essere il nostro sé e fare wot ur cuore dice in quel momento in cui si vede quel ragazzo
La prima volta che ho incontrato il mio paparino, era il ragazzo perfetto.
Beh, io non sono una grande persona amorevole, ma so di cosa si tratta l'amore.
Dicono che non viene con me.
(ma la prossima volta a qualcuno che conosco meglio!)
Diamine mi dà ancora la pelle d'oca!
La cosa dei bambini rende la parte del sesso molto difficile.
ma lui non compra u regali a tutti nemmeno 4 ur compleanno o vacanze che comportano ottenere regali??
dormire con suo fratello o migliore amico
Troppo vecchio per stare qui con voi ragazzi!
lascia che il tuo amico sia con lui farla sentire felice
Watz il tuo nome e perché lei hafta essere una razza diversa?
Pensavo di essere innamorata.
Prima di tutto ha a che fare con quanti anni u r.
Allora chiedigli di smettere di fissare.
UN BAMBINO NON DOVREBBE CRESCERE E ASCOLTARE AGITAZIONI E VIOLENZA.
nella mia esperienza dura raramente
L'UNICA COSA CON QUESTO È CHE DEVI STARE ATTENTO.
Se sorella ti ha detto di resistere, allora torna indietro, non e' qui.
Solo se ti piace molto sesso.
Ma alcuni ragazzi lo coprono sposando delle donne.
ora che ho risposto non sono così annoiato più... hey grazie!!!
Sto avendo un momento di dinamite napolean... potresti fare come fa Pedro e farle una torta (?)
arrivare a conoscerlo goccia suggerimenti che u come allora non si sa mai che potrebbe chiedere u fuori
Quelli timidi possono solo fissarti perché hanno paura di fare qualsiasi altra cosa.
dice d cose più dolci 2me n abt me.
e sentimenti (amore incluso) vengono e vanno.
; ^) Seriamente, penso che sia così perché non sanno chi o cosa vogliono.
arrivare a conoscerlo goccia suggerimenti che u come allora non si sa mai che potrebbe chiedere u fuori
dice d cose più dolci 2me n abt me.
e sentimenti (amore incluso) vengono e vanno.
; ^) Seriamente, penso che sia così perché non sanno chi o cosa vogliono.
QUALCUNO TI HA MAI DETTO CHE SEI UN PAZZO PERDENTE?
Penso che dovresti smettere di mangiarli
Ci ho già passato prima e l'unica cosa che sembra funzionare è la gentilezza.
Chiedigli dritto non esitare.
Cos'è che non sto facendo o non dovrei fare.
Prima di tutto è lei quella per te, allora non dovresti preoccuparti di essere imbarazzata.
Nessuno dovrebbe essere anybodys sacco da boxe è semplicemente sbagliato.
Ho sentito che la bruna è solo latina per bionda vuole essere
ovviamente è possibile divertirsi
Vogliono sempre i cattivi ragazzi.
Chiunque dica... ciao, è ragazza e chi dice ciao è donna... OSSERVA SOLO...
hmmm... giugno 2006. Sembra che abbia bisogno di laurearsi da qualche parte, forse?
Non era lei l'unico perché?
Ho 3 amici diversi, nessuno dei due si conosce.
Se sei interessato solo al sesso, allora che ne dici di non sposare nessuno?
Chiedile un appuntamento e lei andra' con 'ya!
SE NON CAPISCONO, DAI LORO TEMPO.
Come essere sposati ci sono buoni e cattivi.
Il suo col, ma ovviamente non chiedo mai ai ragazzi di uscire... a molti di loro mi chiedono di uscire.
Non gliel'ha detto perche' vuole scoparti.
se i vostri figli crescono intorno che li rende più propensi a rivelarsi in questo modo!
Ho 19 anni e sono ancora alla ricerca di un uomo che sia il vero!
hai solo una vita 2live in modo da vivere.
i vostri figli cresceranno e pensano che questo va bene e non è.
Quando ci siamo sposati pesavo 9kg, ora pesavo 140 kg.
(uomo mi manca, si può dire???)
Non vedo cosa c'è che non va in te a guardare un'altra donna e dire oh lei sembra carina.
DIPENDE DAL TIPO DI RAGAZZO CHE È, MA ENTRAMBI CREDO
Mi piace molto la ragazza, quindi voglio che sia carina.
LE TUE AZIONI TI TERRANNO FUORI DAI GUAI E SULLA STRADA GIUSTA.
ricordate che sei un aiuto amore su di lui e incoraggiarlo.
Certo che gli uomini vogliono che, (cosa c'è di sbagliato in te?)
Mi dispiace dirlo, ma penso che gli piaccia!
Le hai mai fatto qualcosa per farle non litare?
ho intenzione di aspettare dire dopo che sono sposato
Quindi prenditi il tempo di guardare dentro e poi vai a prenderlo!
è stato strano... sono rimasto sorpreso e come... aspettare persone come questo??
beh sì, se le dici e lei è normale se stessa shes sicuro di cadere ya!
Puoi flirtare con lui a volte quando esci, ma non esagerare.
Roba divertente;) BTW non c'è niente di sbagliato in quello che stai facendo, solo essere onesti con lui.
So che uscire con un ragazzo e' un po' sbagliato!
nel frattempo riscaldare alcune signore più anziane (quelle che sono 5-10 anni più vecchio).
PENSO CHE MOLTE PERSONE SI CONFONDANO LUSSURIA CON L'AMORE.
Sì, se lui o lei è brutto, o ubriaco.
Se iniziassi con niente insieme, un pre-nup sarebbe uno schiaffo in faccia.
Basta mostrargli che tu ci sono per lui e mostragli il tuo amore gradualmente.
Non so tutto del passato di mia moglie.
Almeno è meglio che avere quattro mariti!
perché loro cosa toottenere un po 'di quella cosa sexy
E non mi dispiace neanche fissare alcuni uomini.
parlare del postivo e negativo
R u serio... mi chiedo quante persone salterebbero a questa domanda?
SÌ, & MOSTRA U HANNO BUON GUSTO!!!
Ci sono troppe domande...
Una cosa strana, lui l'ha sposata e lei lui.
NON È PROPRIO CHE NON SANNO CHE È SOLO CHE SONO CONFUSI.
predare le ragazze non è MAI accettabile.
per favore, fatevi un favore e vattene!
Quello che è successo all'essere un vero UOMO che è ciò di cui hai bisogno!
per essere in grado di trascorrere del tempo con te.
Il tuo atteggiamento difensivo dice tutto... IL TUO TROPPO GIOVANE!
Prendi la mano nella tua... e chiedigli di uscire!
* lussuria a prima vista, sì.
avrebbe dovuto pagare gli alimenti per il resto della sua vita o fino a quando non si risposerà.
Sento di poter fare di meglio da solo.
A volte fa solo sesso nei bagni e in altri luoghi squallidi e lei non lo sa mai.
Ciò significa che se un coniuge viene catturato a barare, l'altro ottiene TUTTO e viene fregato.
TI ANDREBBE DI USCIRE PER UNA TAZZA DI CAFFÈ QUALCHE VOLTA?
sì, ma dovrebbe essere conservato solo per marraige!
Una cosa con il blu, è che non ci sono molti fiori blu.
Anche questo tizio sembra cosi'.
ragazze come ragazzi con abilità ex: uomo a portata di mano, bowstaff, personalità.
Finché il sesso deve essere pensato (Gli piace?
Amo il mio ragazzo a morte.
:) lol, Spero che questo faccia luce sull'argomento.
Se l'hai lasciata, non credo che Shell ti rivuole indietro
Ora capisco perché è meglio aspettare.
QUESTO È FACILE E PENSO CHE LA MAGGIOR PARTE DI VOI SI SBAGLI.
essere 18 è un momento difficile.
Un po 'di lubrificazione (KY Jelly) e un sacco di preliminari.
e aspettare il ragazzo single giusto.
e se lei dice di no chiedile le sue domande sul perché.
1- Dovresti essere bravo ragazzo fuori e dentro.
anche dovresti dirlo alla polizia
se possibile la donna dovrebbe solo separato per un po '.
Ottima domanda, ma la risposta è 'non tanti come me ':)
Ok... tipicamente i ragazzi sono cattivi a prendere i sottili suggerimenti.
Solo il pensiero mi fa star male.
gelosia può trasformarsi in abuso molto veloce... attenzione
PERCHÉ LEI TI DIREBBE QUALCOSA!
il mio bf è proprio così strano per proteggere
& SÌ, GLI PIACE U SE LUI BUG U COME PAZZO!!!!
Il testimone che abbia mai avuto e pianifichi di tenerlo per sempre!
Poi ho cercato di inseguirlo di nuovo e lui se ne andò ancora una volta.
piace xchange foto o il tel no prima?
Ehi, voi siete innamorati.
i ragazzi iniziano dopo che l'hai fatto.
Inoltre, non si abituavano allo stile di vita.
Valuta: Rupia indiana (INR) - US$ 1 = 46.13 INR (luglio 2004).
Di sicuro non vorrei che qualcuno come te intorno... Gesu'!
Lo stai tradendo con il tuo ragazzo!
Penso molto al sesso.
ragazzi r cretini, ma lo farebbero in modo che possano entrare in pantaloni ragazze.
Sai com'e' per un bambino sapere che la loro mamma viene abusata?
I ragazzini e le amiche vanno e vengono... non lasciate andare le vostre freindships a causa di uno zoppo.
SCOMMETTI SU CARTA CHITS... chi vince... andare per lui... quasi tutti l'uomo è come gli altri...
penso che dovresti ottenere un nuovo stile fresco
Se non in luna di miele, perche' il giorno dopo, o mai?
Io gli do due pollici in alto.
Pensa a tutte le cose in cui sei bravo e vai a divertirti con alcuni amici.
abbiamo una crisi finanziaria dopo l'altra.
nel mio caso.. è una lei qualsiasi vorrei sicuramente tornare al suo cu I ANCORA LUV LEI.
Tieniti occupato e smettila di pensare a quando chiamera'.
sto facendo questa domanda, per trovare un pedaggio su quante ragazze effettivamente fingono e perché.
sì, ma hey dà all'altro 40% di noi qualcosa di cui ridere
Forse non ti senti ancora pronta.
Nathan (nā'thən), nella Bibbia.
il modo migliore per scaricare una ragazza è essere onesti
;) Fateci sapere cosa è successo!
ma il detto se ami qualcosa lascialo andare se arriva allora è per davvero.
ma 5 mesi non importa davvero
Se non la ami più allora dille e non farle del male.
ya la sua destra lungo la banderuola sul lato inferiore del pene tere.
suona falso I knw ma voglio 2knw wat 2 fare.
Mi piace tutto ciò che mi rende felice e mi mantiene contento
Un sacco di volte le donne pensano bene che andro' a cercare un uomo e mostrarglielo.
lui è così carino... e solo 16!!!!!!!!
ma mungi tua mamma e papà per quello che vale
generalmente perché l'uomo è venuto prima e la donna è venuta dall'uomo così l'uomo ha il desiderio prima
hey ancora giovane è un nuovo anno forse la fortuna colpirà. Buona fortuna
Alcune persone possono liberarsi e chiedere quello che vogliono, perche' non sai chi sono.
Non sapeva nemmeno che gliel'ho dato fino a ieri sera!
Spero che non ci siano bambini coinvolti!
L'ho detto alla mia migliore amica e lei si e' arrabbiata e non siamo usciti per due mesi.
probabilmente un ragazzo che non lo trasmette
Basta non comprarlo con i loro soldi, o comprare qualcosa di veramente costoso che non useranno mai.
Quello che vedi è quello che si ottiene signore.
Non stai baciando le donne giuste;)
Grazie per aver brillato una luce sulla mia vita per me!
circondarsi di ragazzi-amici: ragazzi che ti rispettano e che il tuo comodo con.
uomo se lei dice no chi se ne frega c'è una donna più bella nel vedere
ci vorrebbe tempo per 4get le cose, però... lo fa la seconda volta & bam!
Wow... ci sono molte persone conservatrici qui intorno.
Buona fortuna sono d'accordo con cig.
! hahahahaha ora wut u intenzione di fare!?
Trovare un caro amico dat potrebbe dirvi qualcosa su alcuni dei vostri svantaggi... pl.
Le bugie fanno solo male e torneranno sempre a morderti nel sedere.
Finche' lo ami, va tutto bene.
o potrebbe essere una band
Tesoro, sono andato dal medico e ho (inserire il nome di STD qui).
il mio ex ha imbrogliato così ci siamo lasciati.
dannata donna, ur 33 n u guardare la mia età?
Non volevo uscire con lui.
E, oh mio Dio, perche' dovresti stare con uno sfigato sposato comunque?
Invece di uscire con loro, ora esci con la tua persona speciale, vero?
Le ragazze di solito non si arrabbiano, si fanno pareggiare.
Quindi sia... ha bisogno di un nuovo guardaroba?
E' sempre li' per controllarti.
E pensi di averlo preso da lui?
Se lei si prende cura di te famiglia e amici.
Ogni volta che penso che voglia alzare una tacca, io chiudo la chiave.
Ehi, io sono caldo... provami!
Parla con lei e trattala come chiunque altro.
Dipende da cosa stai comprando... probabilmente.
Lo facevamo, perche' non lo facciamo piu'?
Sono un uomo sexy... funzionerà per te?
Non sono timida con lei in un altro momento, quindi perche' allora?
Sono una ragazza che mi chieda di più.
Maledettamente fortunato bastardo di 18 anni.
L'amore fa male perche' sai che se avessi perso quella persona, saresti schiacciato.
Perché non mi basta e-mail a sexyniceeyes_15 @yahoo
Credimi, non lo farai per anni e anni.
Non è vero che questo tipo è come.
Ti importa davvero?
E colpirai tempi duri.
presto.. se vuoi.. e tardi se non sei interessato!
Se il tuo uomo è diverso.
Cosa hai fatto per perderla?
Non ti odia, e' solo infastidita.
tempo e sperimentare le cose con loro
quando i tuoi desideri non sono soddisfatti, questo fa male.
Se potesse fare quello che tua madre puo' fare per te.
Non essere stupido e non iniziare a uscire con te!
In realta' mi piace molto questo tizio.
Devo essere onesto, sai!
dopo di che è davvero una combonazione di sguardi e personalità.
farla sentire importante e speciale
COME FA UNA RELAZIONE A PASSARE DALL'ESSERE CALDO E PESANTE A NIENTE SCINTILLE.
e-mail me in modo che possiamo agganciare nup con belle ragazze qui
Sì, la verità fa male, ma alla fine supererà.
Io e il mio ragazzo stiamo avendo dei problemi.
chi ho scelto il suo così difficile.
il perché hanno mai rotto coppia d'oro: Jennifer Aniston e Brad Pitt
Non puoi vivere insieme e andare ancora al liceo?
SÌ LE DIMENSIONI CONTANO ANCHE SE IL SUO JSUT UN FATTORE DI RENDERE L'INTERA EPEIRENZA PIACEVOLE!!
il mio migliore amico è un ragazzo, siamo stati migliori amici da quando avevamo 2 anni!
Spero solo che non sia più grande di te!!
Quindi, linea di fondo, no — non mi darebbe fastidio per minimo.
questo è un chiaro segno per rompere.
due cose mi aiutano, vado fuori correndo per schiarirmi le idee o c'è sempre birra.
fare un miliardo di dollari nei film e chiederle
Ho 13 anni e c'è questa ragazza davvero carina che si è appena trasferita qui circa 4 giorni fa.
Sì, ma poi ignoro gli avvocati di Salma Hayek che mi minacciano costantemente con un RO, muahahahha
chiedile la cosa peggiore che possa dire è no
Normalmente, le donne non comprano affatto regali da uomo.
Credimi, ogni volta che torni da un fidanzato smarrito, peggiora sempre di più.
dargli una scatola di cioccolato
allora dovresti dire uno per te uno per me uno per te.
il tuo ancora troppo giovane per uscire non ho intenzione di uscire fino a quando ho 18 anni!
Tutto quello che dovete fare è toccare un ragazzo e lei ha suscitato... lol solo scherzando
Aiuto è Wright nascondere i bambini.
fare quello che vuole, soprattutto a letto, ogni volta che vuole
si è rivelato essere un idiota.
NON SAI CHE QUESTO TIZIO CHE POTREBBE ESSERE ARMATO NON LO INCONTRA.
Potresti essere una discarica se ti rendi così economico.
Domanda stupida ma ho solo pensato di ottenere opinioni della gente: o) Grazie.
Ci sono voluti 16 anni per scoprire che tipo di persona era veramente.
Ho 13 anni e so cosa sto facendo!
se sei una ragazza solo essere amichevole n sociale allora avrete un sacco di amici.
Dovrei dargli una possibilita' o finirla adesso?
Credimi non sono gay, ho un fidanzato solo rilassare ragazza ed essere te stesso bene?
Questo ti renderà una persona più facile per uscire con e avrai alcuni amici.
non trascinare una relazione e fargli pensare che lo ami.
te ne darà uno.
(Per non parlare che ha digitato tutto in tappi, ed era una grande frase run-on... sheesh)
Glielo direi occhio a occhio.
13 è troppo presto per oggi.
Forse il ragazzo che è cattivo con te piaci!!
COME PUOI AMARE QUALCUNO, QUANDO NON CONOSCI NEMMENO NESSUNA DELLE LORO CARATTERISTICHE INTERIORI (PERSONALITÀ)?
bene è il tuo bf gay o grasso?
O basta succhiarlo e sperare che si rompano.
SOLO L'INGANNO È SBAGLIATO.
Prima di tutto... se tutto quello che sta facendo e' fissare, non e' stalking.
y wud u vuole un amico u non no?
Se così fosse, tutti gli uomini portoricani sarebbero stati presi!
Ti meriti di meglio, e curiosare non e' cosi' male come quello che ha fatto... DI GRAN LUNGA!
Perché le ragazze non possono comprare le cose che vogliono con i loro soldi?
in una relazione, una persona è sempre a caccia... se non la inseguire, lei verrà correndo
intelligente, anche, insieme ai suoi 3 fratelli.
Scaricalo e trova un vero uomo!
Mi piacerebbe sapere troppo... Forse due volte?
Dimmi un modo per convincerla a fermare questa follia!
Sono innamorato del mio capo e lui è sposato.
Ridere alle tue battute, ascoltare la tua dura giornata di storie di lavoro?
Wat è il modo più sexy per masturbrare?
Lui è un adulto a 18 anni (per legge) e tu sei un minore a 15 anni (per legge)!!
l'amore è cieco, quindi chi se ne frega della razza.
Voglio solo sapere!!!!!!
Sono d'accordo che è il più caldo!!!!
ero abituato, ma non risponde mai davvero oltre la tastiera hanno tutti paura
Se un altro ragazzo che va per lei li lascia stare.
domanda è a chi non piace lui.
Il fatto e' che non mi piace.
se non una volta dovrai lasciarlo andare.
Beh, hai ragione, prova a passare dall'altra mano,
Alcuni dei miei migliori amici sono uomini.
E' questo che vuoi davvero?
Se lo vogliono di nuovo allora BAMB chiamano prima che poi.
Forse gli piaci, voglio dire che la mia amica ha finito per uscire con un ragazzo che odia completamente.
Per quanto riguarda quando toglierlo... mai!
questo non suona affatto bene.
NON ASCOLTARE LE RAGAZZE... SONO COSÌ DRAMMATICHE.
Ma voglio che le cose tornino com'erano e lo fanno anche loro.
E' probabile che i tuoi amici siano gelosi perche' questo tizio e' pazzo per te.
o dovrei avere un buon argomento perché questa roba non avrebbe mai dovuto essere successo..??
con conoscere queste informazioni a metà strada lì.
vai a prendere una vita uomini u r malato
mi chiedo solo che ne dubito davvero
L'AMORE È MOLTO DI PIÙ CHE APPARENZE ESTERIORI.
aint anche nessuna domanda su di esso CHRIS BROWN!
Non riuscivo a capire perche' Bcuz ha detto che mi amava.
e stabilire le regole di base per ciò che è e non è permesso prima di iniziare.
Poi inizi a fare gli sforzi come pazzi, a dieta e tutta quella roba buona.
normale.. non preoccupatevi.. basta fissare gli altri uomini
Non posso credere che non abbia fatto sesso con nessuno!
Uh... diverso per tutti... rosso, giallo, blu, verde, nero, viola, giallo, rosa...
andare avanti e godersi la cosa più grande sulla terra!
Il tuo primo errore e' stato dirle che ti piaceva quando aveva una bf.
Penso che dovresti dirglielo.
Vorresti abbronzare e dire cose stupide con lei/lui?
Le lasci sempre scegliere il film e il ristorante?
Ho riso per 10 minuti quando ho letto questa domanda
Perché non sia rosa che blu?
Alcune ragazze giocano duramente perche' sanno quanto voi due potete diventare deboli.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Anche se lo fosse, chi se ne frega?
cercare di farle sapere che u r ancora solo e in attesa per lei
poi una volta che si scende dal telefono ascoltare la radio o mettere il vostro cd preferito.
NESSUNO... Non fare fuori dalla tua razza... dovrebbe essere un crimine...
Voglio dire, tutto dipende dal loro aspetto.
così i ragazzi più grandi e le ragazze più giovani si bilanciano.
vogliono che tu smetta di ascoltare la schifezza che ascolti
Succo di testa HAHAHA... su quella nota ho intenzione di dormire
Beh, se non lo fai e scoprissi che e' quello che volevi, ti prenderai a calci piu' tardi?
Sto cercando di fargli avere la sua e-mail
sì, succede un sacco di persone
Se non puoi essere ingenuità quella che vuoi amare quella tua ingenuità
semplice... prendere il suo telefono no e chiamare...
Credo che una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
è totalmente bello lasciare un fare una mossa!
I miei amici penseranno che sono un idiota a piacerla?
Non sono gatto soffitta, ma possiamo essere amici!
perché è un lavoro da donna a lamentarsi e un lavoro da uomo per sistemare le cose.
trascorrere il riposo la tua vita ricordando a lui e agli altri quello che hanno perso n desiderio che avevano.
Non hai intenzione di superare di non fidarti completamente di lui.
E sta davvero parlando di sistemare le cose? NO, NON SUCCEDERÀ!
Mi piaceva, ma non le piacevo.
anche non vuole che nessuno sappia di noi io amo ancora him.rember im solo 13.
I ragazzi stanno solo agitando per questo momento
trovare qualcuno che possa rendere felice anche te.
il mio preferito personale: hey baby, faremo sesso più tardi stasera, si potrebbe anche essere lì.
la risposta potrebbe essere un milione di cose
Proprio come ha detto Sarah, ti rende felice?
MI SONO DAVVERO INNAMORATA DEL VERO AMORE.
L'amore è sempre reale, il riposo è solo infatuazione.
Falle cadere una nocciolina nelle tette e di': «Ops, ecco la mia cena... posso comprare la tua?
Per non parlare che probabilmente odieresti il cognome comunque.
Che ti ha messo quella schifezza in testa.
Le fantasie sono proprio questo - fantasie.
ad esempio.. contatto visivo ecc ecc se sì jst chiedere
dargli un po 'di tempo, se è una nuova rottura, prima di persuadere questo ragazzo.
visitare qualsiasi persona dal sesso opposto... in luogo solitario... e provare... può essere si impara...!!!
per lo stesso motivo i ragazzi prendono in giro le ragazze quando a loro piacciono
cosa farebbero i tuoi figli con te e a cosa sarebbero esposti con te.
perché sono pieni o qualcuno dosent ti vuole lì dentro
Trova un tizio che ti piace, flirta, siediti in grembo.
Non so che ci sia amore a prima vista.
come quando si cerca di chiederle di uscire o come farle pensare che sei interessato a lei
Ho dato a questo ragazzo di nome Clayton una tavoletta ENORME di cioccolato per Natale, (l'ho anche avvolto!)
Salva te stesso, per favore, non farlo.
... il che significa che la vagina perde la sua forza e diventa piuttosto sciolto e gli uomini hanno difficoltà a godere del rapporto sessuale?
Tieni le cose come sono ora, vero?
Immagino che il modo piu' semplice sarebbe chiederti perche' e' che ti sta intorno.
Aste e poi ho cambiato idea e non lo voglio più.
Anche alla sua età, sembra ancora sexy come l'inferno.
si sentono come se fossero il re (la maggior parte del tempo!!!)
Che cosa ipocrita da dire.
Sai che devi chiedere alle ragazze di uscire...
Beh, dipende dal motivo per cui ti ha lasciato.
Beh, se e' gay o bi-curioso, diglielo.
ragazzi atletici come in media Joe costruire.
Sì l'ha fatto e non è stato fantastico.
Ha provato a farsi perdonare?
Alla fine lo farà accadere di nuovo?
se si deve porre la domanda è che ha una relazione.
(No, davvero, non scegliermi... sono grasso, brutto e sposato con 2 figli).
Beh, sono un ragazzo timido, quindi so tutto di questa storia.
avere una vita ed essere paziente per le cose al momento giusto.
Non è affatto male!
... perché gli uomini dicono che sei una brava ragazza, e non lo sei!
non molto buon sesso ma hey hai rotto la pianura quindi il suo sesso lo stesso
Oh sì e sono due per non...
18... non fa alcun senno anche se stavo aspettando quello giusto e lui non lo era neanche...
solo ragazzi che vedono che ha popolarità, sguardi, o soldi.
Dipende, immagino, sono una ragazza, ma l'amore puo' far fare cose folli alle persone.
Sono una persona molto diversa da quella che ero con lui.
NO NON PENSA CON LA TESTA, NON CON IL CUORE.
CONOSCO QUALCUNO CHE NUOTAVA NELL'OCEANO CON LE SUE FEDI NUZIALI E IL DIAMANTE È CADUTO.
Un ragazzo non penserebbe molto a 140 libbre.
Ok... potrebbe sembrare dura, ma non sono tutte le donne, solo quelle che scegli tu.
Ho solo bisogno di un consiglio, credo...
Nessun ragazzo vale la pena fare sesso con cui continuare, specialmente quando hai 15 anni.
se ti sta minacciando con qualcosa, dillo!
Due risposte per la domanda, potrebbe pensare a te o non...
Soprattutto se non hai piu' amici con cui uscire perche' sono tutti sposati.
amico, no no no no no no
Non è la carne, è la mozione!
Digli cosa ti viene in mente.
ed è il sesso che renderebbe l'amore più piccante.
Non sarebbe la stessa cosa, e non ti piacerebbe davvero.
Ho bisogno di tutto l'aiuto che posso ottenere!!!
sì, si dovrebbe essere difficile trovare un ragazzo che dirà che fuori a destra!
Se ami tuo marito aiutalo a capire cosa ti serve e cosa ti piace.
SEI UN GIOCO PER LUI, E SE VAI A QUALCUN ALTRO HA PERSO LA PARTITA.
no se la tua ragazza sì se il tuo ragazzo
QUINDI SMETTILA DI CHIAMARLO E GUARDA CHE TI CHIAMA E INVENTA UNA BUGIA PER NON AVERTI CHIAMATO.
sii onesto e dirgli bene quello che pensi, e digli la verità.
Cerco di comportarmi come se fossi felice, ma mi sento male e tradito...
ORA CHE FINISCO UO SPOSA L'UOMO PIÙ PREFCIT DEL MONDO
Ci sono modi per ravviviare le cose.
Ci tengo a questa donna, ma non voglio davvero avere una relazione con lei.
se mai gli fai sapere come ti senti e spero che ti senta indietro!
trovare un ragazzo migliore, non importa quanto sia sexy.
Michael Vartan, sicuramente — ohh un tale hottie!
Non penso che sia brutto o buono...
se vuoi davvero essere un amico, dire no!
Mi piace solo come amico.
Personalmente, non credo proprio che il sesso ti porta da nessuna parte con i ragazzi, ne vogliono solo un po'.
Conosci il detto, Una volta a THEIF sempre un THEIF.
basta andare da lui e chiedere
Devi solo imparare a fare eccezione per il cambiamento o no.
digli come ti senti duhhh
Voglio dire ci r così tanti ppl in questo mondo.
dicono che non lo sono, ma alcune foto di loro sembrano piuttosto accoglienti e accoglienti...
alcune rose e un cuore e digli che lo ami
quando hai finito con tutto quel pianto, prendi te stesso e incontra persone diverse, divertiti!
Non le credevo davvero, ma poi Nickleback l'ha lasciata a casa mia.
Ma proprio come ha detto l'altro tizio, ai ragazzi non piacciono le ragazze che giocano duramente.
Se non funziona, allora scaricalo e vai avanti.
Scegli il naso e le lancia le cagliette.
Ora, hai conquistato, hai imparato molto, il buono, il cattivo, il brutto, lo stupido, ecc.
Lo saprai QUANDO avrete quel FUOCO nei vostri occhi.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Agisci in un modo che ti rendera' infelice solo per impressionare un ragazzo.
molto difficile dimenticare il primo amore
la migliore vendetta è non sembrare patetico ed essere forte.
C'è questo grl, n im bloccato su di lei.
devi andare con il tuo cuore ed essere onesto
Il 60% è una sottostima... probabilmente più simile all'85%!
fammi sapere cosa ne pensi!
perché volevo vedere come le persone avrebbero reagito.
vuole averla di nuovo... facile leggere gli uomini.
E la vera domanda allora diventa perché scelgo le donne che imbrogliano?
qualcosa che mostra che li ami
Aspetta un po' così i tuoi sentimenti contrastanti diminuiscono, ma se non lo fanno forse dovresti rimanere amici.
Vai a fare cose divertenti che vorrebbe.
può certificare la gente... questo è ciò che è un feticcio del piede...
Diavolo, no, ha solo 3 anni.
essere gay è spesso una cosa triste e solitaria.
gurl u aint no lesbiche u non può vivere senza il tuo x-bf quindi non preoccuparti che tutto andrà bene
No, ma se ne trovi uno puoi trovarne uno per me?
perché la vita 2 ingiusta 2 ottenere un hottie che è bello
Se non ci sono bambini in giro... da nessuna parte!
Sì, l'ho inventato e non sono un bugiardo!
Forse sta provando per renderti sproverata.
Questo è quello che ho fatto per i miei amici: ho cucinato per loro!
ma è contro la legge in alcuni stati.
Non penso così... Ashley è più vecchio di Zac da tipo... 2 anni però... non credo che mai usciranno... IMO
e dopo tutto quello che non dovrai preoccuparti di far piacere a una ragazza.
Solo perché gli uomini e le donne possono diventare attratti l'uno dall'altro, non significa che tutti lo facciano!!
Ho baciato un sacco di donne alla francese.
Potrebbe anche essere una cosa da gang...
Non è la migliore idea però...
Non lo so, mi ama?
L'hai beccato DUE VOLTE, non pensi che sia abbastanza?
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Il mio ragazzo e' sexy.
trova la risposta e poi sarai realy ora cosa fare sory per il mio inglese
Scommetto che una vera foto di te sarebbe meglio!
e rispondere ai popoli Q. come urs.
Leggi il libro (Ho baciato Dating Good Bye)
Ma non un bacio grosso, forse solo un bacio.
Probabilmente soffre di una sorta di disturbo sicologico che dovrebbe essere affrontato PRESTO!!!!
Più forte è il b/c meglio parleranno effettivamente con voi prima invece di noi ragazzi che facciamo la prima mossa.
grazie per il tempo di leggere questo:)
digli di lasciarti solo per sempre!!
COSI' MI SIEDO E HO SCRITTO EVRY COSA CHE AMAVO DI LUI.
eravamo amici per circa 4 anni e avevo frequentato il suo migliore amico per quei 4 anni.
Dillo ad un amico e poi chiedi a quella ragazza.
fare cose che normalmente non penserai mai di fare.
Scommetto che ci sono un sacco di cose che lei mangia che odi, giusto?
Abbracci... se fossi li' con te, ti dimostrerei, ah ah ah ah.
Oh, e compra i suoi buoni regalo a Victoria's Secret;)
e sei abbastanza sicuro di provare lo stesso per entrambe le persone.
iniziare cercando di incontrare persone.
Se ti ha tradito, perché vorresti stare con lui???
Il tipo di ragazzo che non ti compra regali.
non hanno alcun rispetto per il loro padre!
Aspetta, io dico di aspettare il Signore.
Ho fatto il suo lik 4 mesi fa.
Ma pensaci, c'e' un motivo per cui lei ha rotto con lui.
NON INDOSSARE IL TUO PLATINO E DIAMANTI NELL'OCEANO O IN QUALSIASI ALTRO SPECCHIO D'ACQUA OLTRE ALLA DOCCIA!!!!
Prima di tutto, se stai chiedendo a un ragazzo, la risposta è 'Non c'è modo sexy! '
solo per tutti i giochi adolescenti
titty li lancia e non essere timido a riguardo
beh, non davvero voglio dire che la tua ragazza sta per essere con te
Non posso dire che lo faccio ancora perché sono felicemente sposato.
Ma, se sei vergine quando ti sposi come faresti a sapere???
Miele quasi ogni altro ha che cosa succede se la persona nella tua vita.
Sembra essere gentile, ma diciamolo, NON LO CONOSCO!!
essere realistico su chi stai cercando in una data.
Puoi mandarmi via e-mail con qualsiasi porb che la gente mi chiami il fissatore del cuore spezzato.
esci a lavorare su di te.
Causa le donne della loro età (non li vogliono)
L'amore non significa sesso, né significa una relazione che è solo...
Beh, anch'io sono gay e guardando ma non sono in buona forma.
E poi, con chi va a casa alla fine dell'appuntamento?
procurargli qualcosa di carino forse una camicia o trovare qualcosa che ama
Alcuni ragazzi perche' vogliono qualcosa da te come un idiota.
bushmaster ha ragione, in più sta giocando
Udatevi con qualcuno che conosce, come suo padre!
Solo non farlo al telefono... è così che fanno i codardi
perché il tuo avvolto in te stesso e non hanno spazio per nessun'altra cosa.
non significa che stanno barando potrebbe essere che sono stati traditi e semplicemente non hanno fiducia.
Voglio dire, e se finissi per rimanere incinta mentre sei ancora a scuola?
Fagli un po' di boobie che ti noterà allora.
Voglio dire, chi sara' la mamma e chi sara' papa'?
perché il tuo avvolto in te stesso e non hanno spazio per nessun'altra cosa.
non significa che stanno barando potrebbe essere che sono stati traditi e semplicemente non hanno fiducia.
Voglio dire, e se finissi per rimanere incinta mentre sei ancora a scuola?
Fagli un po' di boobie che ti noterà allora.
Voglio dire, chi sara' la mamma e chi sara' papa'?
si chiama qualcosa di diverso quando sei un ragazzo dipendente dal sesso.
hey man non hai bisogno di una ragazza, le ragazze hanno i piagnucoli e sono malvagi, questo è quello che la mia mamma mi ha detto
Ragazze che puoi prendere, non vuoi.
che non sai come renderti felice.
forse perché li metti su un pedastale... non dovresti adorarli se ti stanno ignorando!
Non so perché, ma sì alla tua domanda.
Non parlo con il mio ex solo perché non fa più parte della mia vita.
armeggiare le loro parole, sembrano essere in giro un sacco
Sto bene, sono un buon g/f.
Se devi chiedere, allora è ora di andartene.
Non penso che sia vero.alcune persone non si comportano affatto come i loro genitori.
Quello che conta è come si lavora.
andare avanti.. amici anche su questa linea!!!
So che gli piaccio perché me l'ha detto ed è un po' carino.
Certo che dovrebbe piacerlo se lo ami
se siete felici insieme non dovrebbe importare se siete sposati.
diglielo e solo una volta
Anche se ne avessi uno io non morirei per lei.
Poi si inizia lentamente come una cena e un film.
Forse puoi trovare il ragazzo dei tuoi sogni lì!
se u arent rlly correlati, u dovrebbe andare 4 it!
(Btw... Caffè per loro, non tu!)
Appena lo fai... e' finita.
POTRESTI AVERE UN AMICO CHE LO SEGUA O POTRESTI SEGUIRLO TU STESSO.
Sono stato con questa ragazza per un anno e mezzo e i miei amici la odiano
(piccole cose sono importanti per ottenere un sacco di amici) 5.
Perche' le donne non odiano le argomentazioni?
Gli altri asiatici mi guardano come se fossi un traditore:).
Direi che circa il 20% non l'ho mai fatto ma il mio amico giura che è il migliore
Sei troppo giovane per essere un genitore!
alcuni ragazzi sono ruvidi alcuni ragazzi sono duri!
Se non lo fai, finiscila subito.
vino rosso rosso) potrebbe fare U un po 'di bene per aiutare U rilassarsi.
comunque lo gestisci ti auguro buona fortuna
che ero io 5 anni fa.
o un 35 anni donne fanno sesso con ur 18 anni ragazzo.
Se sorride, probabilmente gli piaci.
e poi ho scoperto che l'ha data al mio migliore amico.
lo faccio per quello sono uomini fantastici
e ho visto un ragazzo gay sposare una donna solo perché era innamorato di lei!
divertente che chiedessi che bcuz ho appena avuto la stessa prob wit ma ex bf.
Se non lo fai, allora mi chiedo cosa stai facendo e cosa potresti nasconderti da te stesso.
non adorare il terreno su cui camminano, prima di tutto.
ma questo è solo io... potresti avere le tue opinioni
(Questo era molto più facile quando ero un adolescente)
Se ti piace il vino, vai a Napa.
perché ti amiamo abd sei stupida domanda
becz u sono 1 di loro lolz
Continuate a uscire con lui, pero'.
Dipende dalla ragazza, potrebbe voler baciarti al primo appuntamento.
Non vorrei uscire con uno stupido bel ragazzo.
Sono d'accordo con te al 100% - NON SAPRETE MAI LA DIFFERENZA!
o abbiamo la scusa.
Ma poi l'ho sperimentato per me stesso...
sì, guardano su myspace
CREDO NELLA LUSSURIA @ PRIMA VISTA.
se il ragazzo sta controllando non se è molto snella e timido allora
Mi piace ogni minuto di esso.
Ma se ti tratta come se ti stia trattando, vattene.
internet, come le chat, è un buon posto per incontrare tutti i tipi di donne.
Quando pensi che ami qualcuno in tenera età.
QUANDO TI GUARDANO NEGLI OCCHI O SORRIDI QUANDO SORRIDI
Non voglio che tu lo indossi o lo faccia.
quindi appendere lì, non avere fretta.
penso che questo è wht u troppo dovrebbe b fare... ascolta il cuore, ma lascia che il cervello guidi u.
:) <3:) quanto sopra siete voi e il vostro maritino!
fidati di me l'ho fatto più che abbastanza volte 2 lo so
Dovresti chiedere a un gay se i gay sposeranno le donne.
GUARDA IL SECONDO CORTHINANS NELLA BIBBIA; LA SUA DEFINISCE SOOO BELLO
Sarò sposato, ma gira ancora la testa camminando per la strada una volta ogni tanto.
Non mi piace baciare ai primi appuntamenti.
Non sapevo che avessimo un LOL
A seconda di se sei un figlio e una figlia.
non so come 3 o 4 si dovrebbe no!!!!!!!!!!!
ho il perrfetto 1 dato 2 me!
Sto ancora cercando di andare con una persona in questo momento.
imean quando u donot stare con uno zio, ma u perdere yoyur papà, sorelle e non sentirsi davvero a casa
solo amici sono conoscenti... frnds sono somthin più... il cuore vi dirà il diff
(Ricorda solo di risparmiare un po 'di $ per il tuo test STD in seguito!)
Sembra un dramma... perche' non lo lasci in pace finche' la situazione non sara' risolta?
iniziare una lotta e poi fare un po 'di sesso make-up
bene... io sono nella stessa situazione (sesso opposto tho.
Vado e vengo come voglio e non rispondo a nessuno.
finché entrambi vi piacete l'un l'altro..
Alcune persone amano la vista del denaro dicono che è grande, ma questo non significa che dico anch'io.
Non c'è niente di sbagliato nel fare sesso con qualcuno che u usato 2 b n una relazione con.
e poi la cosa di Natale e non ha passato i nuovi anni con lei.
Non fare più sesso con lui, che si arrabbia o no.
non hai bisogno di lui per farti sentire speciale, te stesso sei speciale per te!
ur dovrebbe pulire la sperma via gli occhi IDIOTA!!!
Non baciarti al primo appuntamento, potrebbe farti sembrare disperata.
SÌ, SE U LUV LORO MOLTO, E SE LA PERSONA LUVZ U 2.
Ho avuto un cesareo, quindi non ne sono sicuro.
E' davvero una perdita di tempo fingere.
chiedile di rischiare su di te!
E' bcoz di buon sesso?
sì sì sì, guardali questi sono loro quando invecchiano
ma fiori non so che sarebbe lusinghiero, ma alcuni potrebbero non essere così accettabile.
a meno che tu non possa vivere con i soldi che hai allora sì.
Non mi piace nessuno di loro, ma un po 'bloccato dal momento che lavoro ore strane e di solito in ritardo qualsiasi modo.
naturalmente perché avere una luna piena in vista senza leccare il miele sembra essere assurdo
è per il tuo bene)
Incontro un ragazzo di recente n sembra 2gud 2b vero??
menzionare quanto sia brutto, e come ora odi quel ragazzo.
trovare un uomo nuovo e andare avanti.. ha
Allora se le risposte sono no allora forse la tua timida.
cerca di essere fuori e in giro, ma non accontentarti di meno.
E mostrare loro che sei saggio e divertente.
E' cosi' che dovrebbe essere... la gente dovrebbe essere amica.
Non credi che un UMANO possa vivere 5 anni senza sesso?????
le passerei una nota alla fine/metà della classe.i l'ho fatto funziona!!!
old e io sono nato il 23.07.1984
donne ama ricevere periodo regalo.
Se hai dei figli... è più economico tenerla... altrimenti... sì.. lasciala.
dipenderebbe molto da quanti anni ha questo ragazzo
lei è davvero carina, ma ci siamo scambiati regali di Natale e le piace molto quello che ho avuto per lei
ragazze stuzzicano ragazzi a molto perché non hanno un'altra scelta. Non possono lasciare lì amore dentro di loro
Non stenderlo su spessa.
hapeen a uno su milioni
un sacco di docce fredde e non cedere alle sollecitazioni subito ottenere un po 'di atteggiamento
Non preoccuparti troppo, qualcuno uscira' con te, aspetta ancora un po'.
TIENITI OCCUPATO E SE QUALCOSA CERCA DI FARE SESSO E USCIRE.
Si', amico, hai preso la donna sbagliata.
Ogni piccola cosa che faccio riguarda questo tizio.
Ho un amico che ha incontrato sua moglie su un sito di incontri...
Non bussare finche' non lo provi ed e' perverso solo la prima volta.
Perche' dovrebbe rompere con lei?
Lui l'ha da una parte e tu sei disposto ad aspettarlo dall'altra.
O semplicemente invitarlo a una festa!
Un altro modo è mettere le mutandine in tasca...
Perche' dovrebbe rompere con lei?
O semplicemente invitarlo a una festa!
Un altro modo è mettere le mutandine in tasca...
wuz lo stesso posto u da
(non sessualmente) lo vedrai nei suoi occhi quando ti guarda
In questo momento i ragazzi sono davvero il mio grande dissaposto.
E se tu e lui tornassimo insieme, rompe di nuovo con te?
Dovresti dirle come ti senti
Si può davvero APPUNTAMENTO su internet??
andare ai club appendere fuori quello che mai solo essere intorno alla gente ed essere amichevole.
Non credo che lo faccia, non abbiamo mai agganciato.
Penso che dovresti aspettare un po' dopo la tua rottura e poi dirgli la tua sensazione!
im curioso di come gli uomini descrivono l'amore.
andare a ragazzi casuali e farli lampeggiare... alla fine qualche geek sarà intregeed!
Mi ha salvato una presa sulla biancheria, lol!
no.. ma se hai probabilmente qualche problema gastro
Sono così severi e onestamente non mi piacciono molto.
Cerca di cercare intorno a te stesso.
e il resto spetta a u
che se u r in quel caso superarlo.
Nessuno mi controllerà mai più.
Se ti ama davvero, fidati di lui.
Credimi che posso... Comunque, ecco alcune domande per te...
un po 'lo faccio ma poi un po 'non
Se il tuo matrimonio in primavera va con pastelli di blu e rosa e verde e giallo.
Ricattare le ragazze per uscire con te non funziona.
Non cercare qualcuno e lei verra'...
ha mai detto u in quei 16 anni.
Quando vado con i miei amici sposati, mi sento così fuori luogo e solo.
SI TRATTA DI CHI È COINVOLTO NEL DIVERTIMENTO...
Esci con la tua migliore amica donna Bff
Beh, sono bravo a comunicare con me stesso, ma per il resto faccio schifo a tutto il resto!
Ma seriamente non conosco nessun nathan... =)
HO SCOPERTO CHE STAVO SOLO RIMPIAZZANDO QUALCUNO CHE NON POSSO.
e-mail me a aailopez@sbcglobal.net hey dimmi eri vivi.
E il sesso porta ai bambini e alle sessualita' sessuali.
e la fa sembrare caldo se ha le curve!!
è più simile al destino.. vai per quello che il nostro cuore ti porta a..
!.. Sul serio, però, se sei felice non c'è davvero un motivo per sposarti a meno che non lo vogliate entrambi.
Sittin in grembo, lo schiaffo sul sedere.
GRAZIE PER QUALSIASI AIUTO - BODMOD
Dopo 9 anni, voi due state ancora facendo un ottimo sesso 3 volte alla settimana?
ummmmmm... probabilmente Paris Hilton o Pamela Anderson
L'amore non è una sola faccia.
tru luv dura per sempre e la sua piuttosto rara...
non dimenticare mai che è la tua scelta la tua vita la tua felicità
mi piacerebbe incontrare u inviare una foto di urs alla mia posta che va bene
sì, posso essere tuo amico perché im iraniano ma non sono in Iran
Vogliono il tuo corpo e il tuo amore!
Come ha detto Ginger quando sei intelligente e di successo u può hav tutto quello che vuoi (quasi tutto)
Questo le darà il tempo di abituarsi.
se escono con te ora.
Penso che se ti piacciono le patate che va bene, non devono piacerle anche a lei.
puoi leggere di più nel link, e cercare in yahoo!
caz la donna più anziana sa che sono feccia.
tutto dipende da come pensi
o scrivi una lettera di cuore sentita
Fai attenzione quando dici che ami il tuo migliore amico.
Beh, tutto dipende se lei capirebbe o no.
quando u r 18 u diventare un adulto... comportarsi come un ed essere più responsabile.
; domande che non chiede MAI.
QUALUNQUE COSA TU FACCIA, NON GIUDICARLO PER QUELLO CHE VIENE DETTO!
Ho violentato una ragazza e sono andato in prigione per 10 anni.
ora non fraintendermi se c'è sia amore (non lussuria) e impegno poi andare per esso.
suona come te meglio bastone w/ makin amore per urself
Se fossi solo io, diavolo no.
Comunque alla vista lei sostiene che lei e Zac stiano frequentando.
Dev'essere al momento giusto e cose cosi'.
Beh, ho solo 18 anni, ma se non ne ricevi qualcuno da qualcun altro, certo...
tradirlo e vedere se gli importa quando dici, beh, hai tradito anche tu!
* Come faccio a usare Yahoo!
No, Zac ha la sua ragazza!
lo faccio io gote la sua suoneria
La vita è abbastanza dura da sola...
Il mio uomo ora, quando l'ho incontrato a H.S.
Dipende dal tuo uomo, dovrebbe farti bene, se no, allora hai la persona sbagliata.
ma, ci credo ora.. vedrai cosa intendo quando troverai quello giusto!
Non fare mai nulla per perdere la fiducia di qualcuno.
chiedigli solo se vuole fare il brutto.. dovresti essere bravo allora...
Solo godere di essere 17 e flirtare!
Ma inevitabilmente uno o entrambi svilupperà sentimenti per l'altro... allora tutto diventa disordinato.
ci è voluto un mese a giocare la sua gf contro di lui e a complottare e conivare.
Sii te stesso... e il miglior consiglio che mia madre mi ha sempre dato... SMETTILA DI GUARDARE!!!
Fame- I ragazzi pagheranno soldi per vedere e comprare più soldi per scattare una foto con lei.
poi ti guardi allo specchio e vedi quanto sei divertente piangere.
Guarda questa foto di mia moglie!
Se non riesci a fare la scelta, non farlo.
NON C'È MARRAIGE SENZA AMORE!
Amico, devi solo ignorarlo.
il tuo su yahoo sweety andare a cercarlo qui su fidati di me hanno tutto
come se aiutasse mio marito a riconquistarmi.
lei deve essere tu o uno dei tuoi familiari
Ho sempre odiato quando e' successo.
perché allora se il tuo furbo non vorresti occuparti di loro allora!
non fa male dirci che siamo beatiful!!!!
Non fingere di sapere cose che non sai.
Solo perché ho amici che sono anche ragazze non significa che voglio fare sesso con loro.
Almeno le donne che conosco fanno:).
un mio amico e suo marito ha iniziato questo stile di vita e si è conclusa il loro matrimonio.
e non sembra che sia ganna accadere... così ora wat?
Cerca solo di togliarti la testa.
NO, MA SE NE TROVI UNO ASSICURATI CHE SIA CALDA E CORNEA!!
E' illegale per la cronaca, se succede qualcosa tra di voi, puo' andare in prigione.
Immagina quanto sarebbe ferita se l'avesse saputo da qualcun altro?
se poi andasse avanti.
Cerca di tirarlo fuori
succo di testa che è abbastanza divertente che può essere collegato a qualche diareah?????
Io voto arlenrthomas come migliore risposta!
O mi sbaglio c'mon persone mi danno alcune risposte!!!
pensa che non lo lasci giocare giochi mentali con te
Odio le donne come quelle.
voi veri amici vorranno vedervi felici.
Basta sorriderli... si chiederanno cosa stai pensando!
Dio non commette errori...:)
u avere più di tempo sufficiente per pianificare u matrimonio...
La maggior parte delle volte, probabilmente è ok.
Oh, non tornarci di nuovo, lascia la porta di quella saldamente chiusa e chiusa.
Non cerco di far succedere queste cose.
Non lo farete mai fino a quando non ci provate.
amore, perché quando si è innamorati di qualcuno probabilmente fare sesso con quella persona in ogni caso
* amore a prima vista, no.
Amo i film e mi piace il sesso in qualsiasi momento
Penso che il ur gil sarebbe che tu per tutto il giorno tu sai andare posti, parlare.
mostrarle che ami la tua vita, ecc.
Magari porti anche un amico con te.
lasciala cadere come un tater caldo!!!!!!!!!
E' solo una parte della tua vita che non dovrebbe prendere il controllo del resto.
sì, c'è ma presto o poi la donna dovrà dire a suo marito
LE PERSONE VENGONO UCCISE QUANDO VANNO A INCONTRARE QUALCUNO FUORI DA INTERNET.
Questo è il vero motivo per cui i ragazzi sono timidi intorno ad alcune ragazze.
Ho sentito milioni di ragazze dire che i loro uomini li trattano come una schifezza.
hey non tutti i ragazzi r così... io non sono come quel cid
DIVERTITI PRIMA DI DIVENTARE SERIO DI NUOVO.
E' cattolica e non era in grado di giurare di non aver fatto sesso.
hey io m anche 13 e non ho una email bf
Per prima cosa devi pensare al perché non piace u.
Beh, questo è un po' contraddittorio non pensi, jk no mostrarglielo dal modo in cui li tratti.
ma un problema hanno costantemente combattuto tutto il tempo.
Diventa geloso di roba meschina.
Ho sentito dire che fa miracoli.
tempo ci vuole un sacco di tempo.
SE IL SUO GRANDE E NON SAI WAT U DOIN, ALLORA È SOLO UNO SPRECO!
Fidati di me.. aspetta su questo.. ti pentirai di non averlo fatto.
sì sarebbe... questo è strano..
probabilmente ha paura che non ti piace!!
e concentrati sul motivo per cui ti sei rotto.. che dovrebbe dirti se hai una possibilità.. buona fortuna
Le ho parlato solo una o due volte.
Ascoltateli e guardateli.
e anche allora dovrebbe b uguale adorazione.
la tua domanda è stupida quanto quella, cosa volevi dire esattamente?
Le ragazze dicono che amano i regali ma non usano mai o si prendono cura di ciò che si dà loro.
ha funzionato per me e il suo tipo di divertimento se non guardano...
Ed è TROPPO giovane, non per giovani.)
Per favore, esci subito e in fretta.
(ce ne sono alcuni di più, ma questo è il principale)
Si', il tizio sopra di me mi ha battuto fino al punto.
IN MODO CHE TU POSSA TROVARTI.
età e sguardi sono aperti, risponderà a tutti coloro che rispondono
Devi solo farlo.
ma finalmente torna e dice a tutti che l'hai tradito e che hai perso un brav'uomo.
Non credo che sia possibile amare due persone allo stesso modo.
Se hai bisogno di chiedere, allora no.
una volta che sei in grado di farlo.
E per quanto riguarda tua figlia, sarà lacerata a 9 anni come sarebbe ora.
Perché tutti noi siamo stupidi =P, lol.
procurargli una maglietta o un cappello con la sua squadra preferita su di esso
le cose si uniranno tutte nel modo in cui sono destinate alla fine.
Prova a esplodere Non puoi affrettarti l'amore.
Ma comunque, le azioni parlano molto più delle parole.
nessun ragazzo vale la pena adorare a meno che non sia nostro marito.
C'è questo tizio nella mia elementare e lui praticamente molesta le ragazze tutto il tempo!
Potresti schiacciare le tue possibilità se aspetti il ragazzo!
o, è interessato solo al sesso?
& se dosent, allora è probabile che tu abbia trovato qualcos1 migliore lungo la strada.
devi dirgli che hai amici ragazzo e questo è tutto quello che sono.
Mi piacciono le ragazze di circa 5 piedi e circa 100 libbre.
Il primo bacio francese... gli ho ruttato in bocca.
E' tutto quello che ogni ragazzo vuole tutto il giorno. Dacci una pausa, non siamo solo carne.
telefono, email ecc... per me è debole, infantile ed è così poco personale.
Penso che Sidney Portea (SP) sia caldo.
se lei ha bottino e non si fa attenzione.
Ti compra un sacco di regali e fiori?
Non so nemmeno perché è innamorato di me in primo luogo!!
Far loro domande su se stessi...
fare cose ripugnanti.. dormire con scank, assicurarsi che lei sappia!!...
a 14 ma im ragazzo e siamo diversi non aspettiamo quello giusto.
Si sente in colpa per aver dimenticato?
Sii gentile e maturo.
se ti chiama quando sta avendo una brutta giornata dire trattare con esso hai scelto di andartene.
Fare sesso con lui se lo ami davvero, non perché hai sentito che i neri hanno grandi peni.
Se è solo il sesso che vuoi, allora parla di uno degli altri che vuoi.
Non vale la pena rovinarti la vita o fare cose stupide per.
Solo che non sono uomini in generale!
Scopri perché ti odia prima?
ho 6 figli e il mio partner ama il sesso ancora di più così penso che fa un difrents
Moriro' per lei 100 volte.
dipende da cosa che qualcosa è e chi qualcuno iz.
se lo ami, non importa cosa solo attraverso di esso.
Come è stato detto, è il ragazzo che cosa succede.
Non preoccuparti, passerà - e probabilmente accadrà di nuovo.
ha appena rotto con qualcuno e lo rivoglio davvero
I miei figli hanno difficoltà con questo.
... hmmm... raccontare senza dirlo... che e' una dichiarazione controdittoria.
Se e' davvero la tua migliore amica, alla fine lo superera'.
ma ha standard più alti di quello!
Se fossi in te, terrei le cose come sono...
Una buona luna di miele è andare a Hawwii
impara a renderti felice.
Ma se vuoi vivere con il tuo consiglio Amy di quanto dovresti:)
ma sono umani come te.
Ti voglio come amico ma, inoltre, non voglio la mia e-mail pubblica
Il ventunesimo compleanno di mia sorella, il suo uomo non ha fatto niente per lei.
ma se il ragazzo agisce per primo, allora definitivamente, ma probabilmente dovresti prenderlo piano.
se davvero ti piace, allora vale la pena di sparare.
Sono giovane e so un po 'di colori.
forse un nonno con una ragazza bella nipote età sarebbe strano.
Devi lasciarlo in fretta e prendere i bambini.
e il 'uno' arrivera'.
o ti piace essere strano in questo modo...
fintanto che è legale - andare per esso... il sesso non ha senso di colpa se entrambe le parti lo godono
(Penso di aver scritto male, oh bene).
Hai sicuramente un sacco di risposte... ehi!
niente... durerà per un paio di settimane di quanto lo supererai!
Cosa gli impediva di abusare di loro?
di solito le ragazze sono più mature dei ragazzi in giovane età.
K. Si', non farlo neanche cosi'.
Mi dispiace doverti dire che... lo sono davvero.
Voglio uscire con due ragazzi diversi ed entrambi mi amano e li amo.
SONO CON L'ALTRA RAGAZZA CHE NON DOVRESTI FARLO, MA E' UNA DECISIONE PERSONALE.
Puoi darmi un po' d'aiuto? Grazie!
TUTTO QUELLO CHE FAI CHE DEVI NASCONDERE DAL TUO CONIUGE È OVVIAMENTE SBAGLIATO.
Ok, ci saranno altre 43 domande come questa, ma ho intenzione di fare comunque...
ma non era abituato alla mia taglia.
Puoi darmi un po' d'aiuto? Grazie!
TUTTO QUELLO CHE FAI CHE DEVI NASCONDERE DAL TUO CONIUGE È OVVIAMENTE SBAGLIATO.
Se ti ha lasciato probabilmente non è una buona idea cercare di riprenderla.
Le ragazze si innamorano per lo stesso motivo per cui i ragazzi fanno.
o semplicemente significa che LEI NON È PIÙ INNAMORATA DI TE!!!
Se ci vuole un 15, o 30 minuti che va bene. Lascia che si prenda il suo tempo.
quindi è meglio mantenere una comprensione tra voi due che si dovrebbe solo rimanere amici.
E se avessi una moglie così, sarei l'uomo più felice del mondo.
PARLARE CON LORO E LASCIARE LORO NON COME TI SENTI.
Potrebbe non essere stato tu comunque...
E se i miei vicini fossero in un matrimonio dello stesso sesso?
vorrà sempre andare a letto con lei.
le donne yonger sono più sexy più a lungo, duh
per me è un sacco di stronzate di toro perché ho un modo di fare le cose intenzionalmente.
Se davvero non riesci a dirlo alla moglie (cosa che dubito) perché non diventi prima sua amica?
Se sorride molto quando parla con te, probabilmente le piaci፦)
sto non dicendo giocare duro per ottenere cuz che davvero non funziona.
Gli uomini odiano le discussioni quando le donne scoprono che sta barando.
quindi fondamentalmente quando mai u maturo e sapere che la vita non è solo divertimento e giochi.
passare attraverso di esso, ovviamente.
non l'ho ancora trovato ma spero di presto!!!!
Ad essere onesti, non lo farei affatto.
Non so cosa dirti.
Un ragazzo a cui non importa davvero.
Probabilmente non ti ascolteranno.
nessun ragazzo a cui non piace u o mai lo farà perché può b un giocatore non vale nulla...
Un uomo sposato non dovrebbe essere alla ricerca di nessun'altra donna sposata (OLTRE ALLA SUA DONNA) in primo luogo!.
u dovrebbe ottenere urs a corsia bryant.com mia mamma ama quel negozio che indossa più taglia 2 buona fortuna
bene chiediti quando ti sposerai!
foto per confrontare i risultati con il tuo caso... spero di essere stato utile
Quella prima persona che hai amato e non ha potuto ottenere abbastanza di!
è tutto nella tua testa, i maschi tendono ad hype loro stessi.
ma c'è vergogna in un partner che fa tutto il prendere e non dare indietro
cosa si significa.theres modi diversi.
ormoni, amore... una varietà di ragioni davvero
dovresti semplicemente lasciarlo andare
Non c'è dubbio che dirà di sì se gli chiedi che ti piace.
sbagliato un ragazzo dovrebbe chiederti di uscire
Probabilmente solo alcune delle cose che gli passa per la mente.
un oggetto sportivo preferito come un cappello o una camicia
e se ti piace anche lui non dirgli fino a ottenere la tua risposta prima.lol.
A VOLTE GLI UOMINI VOGLIONO SAPERE CHE CI HANNO COME DONNE AVVOLTE INTORNO AL DITO.
Questo vale anche per noi uomini!
E' costato molto ottenere qualsiasi cosa.
Non hanno così tanto perso?
Qualcuno di voi ragazze si metterebbe con un tipo masochista? come schiavitù e roba del genere.
duh a cosa serve una luna di miele se non lo fai?
prima di tutto non preoccuparsi.
Se ami qualcuno non contate.
Non pensare di fare sesso con lui.
Non credo che gli uomini odiino le discussioni.
sii bello e premuroso ma non troppo anche se odio quando le persone ti sopraffano dall'attenzione
Quindi, se non e' un sedere, chiedigli di uscire.
Utilizzare un sacco e un sacco di lubrificazione, e le dita.
se ha ascia yoo fuori allora dargli la possibilità di vedere se i tuoi sentimenti contrastanti chiariscono
sì... è un momento triste in cui ti rendi conto che devi scegliere tra 2 persone.
Pensa a come sarà 10 o 20 anni.
penso che sia meglio (anche se la relazione non funziona) se lasci che ti trovino
sì vorrei amare il mio b-f a morte lui è il mio bambino vorrei morire 4 lui ogni giorno
SII GENTILE CON LUI E FROGET QUELLO CHE DICONO I TUOI AMICI.
Sì solo se sei una romantica ragazza ingenua, stupida!!!
ora siamo tornati insieme e più felici che mai prima:D!!!
scrivici se hai problemi con dat
wow che è stato un sacco... hai detto tutto questo in un solo respiro
3° cugino o più poi la sua multa altrimenti, EEWW!
Non sprecare mai una sola lacrima sul tuo ex perché sarebbe una perdita di tempo.
POI DI NUOVO NON PUÒ NOTARE PERCHÉ È TROPPO OCCUPATO A GUARDARE ALTRE DONNE.. LASCIARE QUESTO PERDENTE
Che grandi risposte, soprattutto quella sopra di me.. Continua il buon lavoro!!! Ragazzi!
se qualcosa li mandi a casa sua.
hai incasinato con tali e così!!!
Te lo dico io perché lo fanno!
non dovresti sposare questo nuovo ragazzo!
ma se non si iscrive a uno di em, immagino ur fuori fortuna.
mai sentire il dire... se lo fanno con te... lo faranno a te
come altri hanno detto, smettila di dargliene un po ', il matrimonio dovrebbe essere più di una chiamata da bottino.
questo non è giusto, sii onesto.
se qualcuno potesse aiutare lo apprezzerei davvero
Non ha mai funzionato per me ragazzi sembrano sempre volere di più prima o poi.
il posto è dove ti trovi.
bene se u come lui digli il giorno di San Valentino e spero tu ottenere un awsner positivo
Ehi, sono uno di quelli stupidi, ma sono un tipo dannatamente gentile.
Mi ha lasciata per tornare al suo ex GF.
spero che la tua assicurazione sulla vita sia pagata
Non pensavo fosse possibile per un ragazzo essere cosi' sexy.
che come si propone una ragazza se u r nella sua posizione
sto cercando di datare o parlare on line o di persona
se si ama veramente la persona, allora si sarebbe andato con esso
In nessun modo... cosa stai cercando di insegnare ai tuoi figli??
Prima di tutto, non giocare duro, noi ragazzi lo odiamo.
E se voglio di più il mio uomo può aumentare l'occasione e darmelo una volta agian
Va bene se ti piace ancora... non giv in lei!
A cosa sta arrivando questo mondo???????
Im 43 e nessun tabù mi trattengono... per me... Il colore non è un turno di spegnimento... egoisti uomini avidi sono.
Ad ogni modo, essere gay non e' una passeggiata nel parco, non e' facile a dir poco.
PRONTO AD ESSERE AMANTE E AD ESSERE ONESTI
COSÌ GIOCANO A QUESTI GIOCHI INFANTILI.
Ora sto uscendo con una ragazza fantastica.
o un biglietto o qualcosa del genere... o portarle un cd di canzoni di Yes...
il suo modo di ottenere la vostra attenzione.
l'amore a prima vista è come una bella storia.
Anche i ragazzi non sanno quando piacciono alle ragazze.
se oggi e' tornato e mi ha chiesto di perdonarlo, di riportarlo indietro e sposarlo.
A meno che tu non sia un ragazzo... allora immagino che tu faccia qualcos'altro (a meno che tu non sia in quello)
sembra un po 'affrettato, espectiamente se vi siete incontrati online.
Alcuni uomini lo fanno anche e molte donne no.
Dico che alcune ragazze non dovrebbero adorare questo tipo di ragazzi o qualsiasi ragazzo.
Inoltre aiuta a colpire le belle ragazze:)
Se non si ferma, allora non lo so.
Mi piace Chris Brown e tutti i miei amici lo adorano, morirebbero 4 lui... quanto pazzo è che
Perche' la maggior parte di loro non ha amici veri.
trovate le donne con bicipiti/tricipiti definiti attraenti?
A proposito, ho un sacco di neri grossi con peni medi.
Non riesce a gestire i soldi e ultimamente rimbalzò molti assegni!
1 perché il karma fa torna a mordere te e soprattutto ora che sai della sua relazione.
certo solo che uno di voi deve essere lol gay; 0)
Alcuni ragazzi possono essere degli idioti.
Falle colpire in testa con tutto il tempo che urla mostro.
contento di poter essere di qualche aiuto!!
Ma per me è spaventoso lo stesso... Amici sono AMICI... Friends è sempre Amici...
Voglio dire, qualcuno lo sa veramente?
Penso che ai ragazzi piaccia essere quello che fa la mossa!
Tutto il giorno (quasi)... sto pensando a questo ora:)
LE MOGLI SI SOTTOMETTANO AI MARITI, I MARITI PRESENTANO LE VOSTRE MOGLI.
SE DAVVERO TI AMI L'UN L'ALTRO, DOVRESTI PROVARE A RISOLVERLO, NON IMPORTA COSA.
No, ho visto delle donne provare a farlo funzionare, e non funziona mai.
SPAZZATURA CARA NON PENSI CHE FACCIA UNO IRRESPONSABILE ED ECONOMICO.PENSARE?
Ma quelle sono solo alcune ragazze!
Immagino che quando sei così interessato a rispondere alla sua domanda, anche se non conosci la risposta,,,,,,, scusa!
pic-nic nel parco sono economici e molto romantici.
Solo b urself, e come ricerca ur feelingz, e rispetto urself.
Quando ci siamo lasciati sono stato deviato, ma lui è rimasto al mio fianco.
E' un'idiota e una perdente.
Se non lo facesse, ci sarebbero scuse per non fare sesso con te.
E ora per il resto del tuo problema...
gli imperatori hanno fatto e ora sono lodati così è male se lo faccio
Im 17 n mio bf è 20.
Come ha detto il fortun cooke, un migliore amico è un'anima con due corpi
Sembra che mi ci voglia molto per venire in vena.
Non penso così, ma le persone hanno opioni diverse.
E L'UNICO MODO PER DIRGLIELO È DRITTO.
Per un sacco di gay è una cosa davvero difficile da affrontare.
alcune volte è solo jeluos e ti sta imbracciando
tanti (Q) così tanti (A).
Le altre persone pensano che sia carino e carino come faccio io?
SONO SPOSATO E HO UNA FIGLIA DI 19 MESI.
Tipo, 'sbarazzarsi di 'sbarazzarsi di'?
Vai da Yahoo Personals... hanno un sacco di donne che invecchiano lì.
tutti sanno che lo fa scherzosamente.
stanno barando e solo cercando di puntare il dito contro di voi perché stanno sbagliando.
Le donne cagnano perché gli uomini non ascoltano; e gli uomini non ascoltano perché le donne cagnano.
Ero in 6a elementare e ha perfino perso il mio diploma.
SÌ, SE LI AMI MOLTO
Quella persona potrebbe essere molto insicura, o non fidarsi di nessuno con cui esci.
bcoz non possiamo cambiare nessuno per argomenti.
Se fossi un ragazzo, preferirei seno C coppa, vita piccola, hippy, e gambe spesse!
Bcoz la amo molto.
dirle che vuoi parlare con i suoi amici e-mail perché tu vuoi essere a parte della sua vita.
assicurarsi che ur migliori qualites r ben lucidato & ur pronto 2 brillare quando finnaly fa.
Se lo ami ancora, tutto quello che devi fare è riaccendere il fuoco di Ya'lls.
ma potresti imparare qual è la sua colpa e hai deciso di amarlo comunque.
Voglio essere amico prima.
fiori non sarebbe la cosa migliore per inviare il tuo uomo.
dal momento che ci sono bambini coinvolti la sua una cosa modo terribile.
ragazzo uscirei con quella foto in un battito cardiaco.
E' la tua ex... Perche' ti importa cosi' tanto?
Le probabilità sono che sono molto superficiali e non valgono il tempo e il giorno per uscire
dipende se davvero ami la ragazza e se lei ti ama davvero indietro!
O semplicemente andare in un club di danza/festa e ballare (lento).
possiamo essere amici se vuoi
io ancora lik lei n cerco 2 evitarla ora.
questo ragazzo mi infastidisce tutto il tempo e non gli piaccio
Sto solo cercando di risparmiare sentimenti ai ragazzi.
Se lo ami, non dovrebbe essere importante.
E questo è quello che stai facendo.
Quindi vuole il riso al gelsomino, lasciatele mangiare il riso!
Non puoi farla smettere.
1 se lei non bacia subito vattene
uscire con lei quando puoi, e forse voi ragazzi vi avvicinerete e qualsiasi cosa accada succederà.
ma ci sono cose che i ragazzi vogliono.
Lavoro con questa donna che è pigra e non fa il suo lavoro.
Se apprezzi la tua amicizia con lui così tanto NON persuadere un rapporto con lui
PERSONALMENTE PENSO CHE SE UNA DONNA È IN QUELLA SITUAZIONE DOVREBBE USCIRE!!
Se si e' inchinato sul fatto che non rispondi al telefono... deve controllare se stesso.
Possono tutti amarti e rispettarti, ma non commettere errori su di esso, LORO VOGLIONO FARTI!!!!
Niente bugie, niente giochi, e sesso sicuro.
Come ho detto, lo so dalle mie esperienze con le donne.
Non puoi, è nella natura umana.
ha un buon amico, scopatelo e videocassetta.
Si prende il suo tempo e mi guarda lavorare e questo mi fa impazzire.
prendere una vacanza, rilassarsi e divertirsi.
Ha davvero detto che non le piaceva o si e' allontanata?
Penso che l'onesto sia il modo migliore per fermare la gelosia
PERCHE' NON DIRLE SE PENSI CHE SIA OK E NIENTE STA SUCCEDENDO?
Questo è te. E più ragazze sono più cattive diventano.
ma ho provato la cosa differnce grande età e non è qualcosa per fare una relazione
è davvero caldo ma non ho mai pensato che sarebbe stato instillato in me cosa dovrei fare
sesso perché è difficile per me amare
e sì innamorato è ciò per cui vuoi sposarti.
AVREI DOVUTO SPOSARE QUESTO TIZIO COMUNQUE DIETRO LA MIA TESTA ERA LA MIA EX.
), la mia foto, e la nostra storia hanno messo in prima pagina!!!
SONO ANCHE INTERESSATO A CONOSCERE LE INFORMAZIONI SUI POST
solido, non cedevole, senza rughe, ecc.
Non è che im un grande perdente o qualcosa in realtà Im preety popolare.
non battere intorno al cespuglio, basta chiedere a lui
ci piace quando ci chiedi di uscire... ci fa sapere che abbiamo ancora un bell'aspetto
Non credo che sia davvero importante.
SOPRATTUTTO: RESTA FEDELE A TE STESSO!!!!
Non posso credere che tu mi abbia mentito!
Forse vuoi solo drammi nella tua vita?
Se ti piace/ami molto, allora puoi aspettare.
Bella giornata per una corsa di allenamento di maratona
Sono sry, ma popolare non è altro che una parola!
Basta chiedere e lo saprete. Una bocca chiusa non si nutre!
Dovresti chiederle di questo.
digli inferno no cagna non voglio uscire con te dannazione
Alla fine gli ho dato il resto della borsa.
Ho sentito che Bow wow sta per sposarsi con Ciara1
E un altro per cui ho una cotta.
solo perché si conoscono già non significa che devi correre nelle cose!
Patrick vuole sapere dove si trova un sexy ldys intelligente
(l'interno della mia band dice anche una volta apon un sogno.
Il mio consiglio alle persone la' fuori: non sposarti fino a 35 anni.
se lo ami molto allora lo aiuterai a superare questa abitudine che ha.
Il mio amico aveva sua moglie (25 anni.
Ma mio marito aveva una relazione con gli amici, quindi davvero non lo so.
OK non rispondendo alla domanda solo un piccolo consiglio... parla con tua madre di questo፦)
ad essere onesti la maggior parte degli uomini non sono materiale matrimoniale.
ma se il tuo intento è amore.
* 10) Ti vedi sposare in futuro?
Qualcuno dolce, gentile, carino e forte e non imbroglia
Se hai rotto con lui, oh beh.
io preferisco qualcuno che mi dice quanto sono bello:)
Sì, aspetta fino a sera, animale.
Come posso convincermi a riconsiderare tutto questo?
Se sei così stupido, vai avanti!
È in una persona tirida.. comunque.
Lei è mia amica... ma mi piace così sgranocchiare.
E... quando lo trovi... non ignorare neanche lui!
come se non il tipo loquace come si fa a farli notare, parlare, o come te.
Faccio bcuz è un alimento molto esotico.
Non metterle troppo in faccia, è tutta questione di equilibrio!
Ottenere più donne frinds... ci piace parlare!
Non voglio sembrare un idiota, ma mi è stato detto quanto sia un bravo ragazzo!
(solo perché ero un ex.)
Immagino che dipenda da quanto ti fidi di una persona.
Beh, penso di essere gay... quindi e' un po' strano quando le ragazze mi chiedono di uscire.
SOLO 1, SONO UNA DONNA DA 1 UOMO.
Sono sposato e troppo buono per te!
Divertente piuttosto intelligente qualcuno che può parlare anche lui.
A seconda della tua età, prova a uscire con lui e parlare con lui.
In realta', mi ha fatto un favore.
Ho notato che siamo davvero stanchi...
Oggi ho 34 anni e fino ad oggi mia mamma e papà sono ancora amici.
interessante...:) Gli uomini muscolosi dai capelli lunghi non l'hanno mai fatto per me.
Se non sei bianco, non rispondere.
Stai guardando le ragazze sbagliate hunny.
Ma lui la rende piu' felice di quanto io abbia mai visto, quindi ne restero' fuori.
C'è un mondo molto grande
In ogni caso devi lavorarci sopra.
bene, se ami continuare a tring e tring per convocarlo u ancora lo amo.
In Yahoo messenger... puoi chattare lì anche in MSN messenger
Sì. Portoricano r BENE!!!
Penso di essere solo vecchio stile.
nessun matrimonio finora.. e spero di non essere scioccato da qualsiasi che possa venire.. oh dio no.. haha
Non lasciare che gli altri ti dicano chi ti piace.
Però voglio piacergli.
perché la maggior parte degli uomini sono etichettati come cani e lo sarà sempre.
Prima di tutto avrei dei nuovi amici!
so ur pensare ciao migliore amico, non vogliono rovinare che!!!
se il vostro non ottenere alcun piacere di quello che avete un problema personale.
Quanti anni hai, allora posso aiutarti, forse!
quello che devo fare come sua amica.
Intendi il tuo ex rito migliore.
Chiama il nome del marito mentre fa sesso con te!
Vai per il prossimo Joe Schmo?
Voglio dire, è la circonferenza di lunghezza o cosa.
perché erano r non tutti così sempre.
ma ciò che è più importante è come si sentono voi due.
UN FIDANZATO NON È VERO PER GIOCARE.
ma ne vale la pena se puoi.
Spero che trovi qualcuno come lui!
Vai avanti... ci sono un miglio di altre ragazze.
e davvero ci vuole una buona fortuna nel trovare il ur amore
Devi dirle che vanno e vanno, ma la nave amica dovrebbe esserlo per sempre.
Penso che sia una cosa grandiosa...
mossa, le persone hanno paura dell'omosessuale, se u non può affare, imparare a trattare, o muoversi
vai a chiedere a jeeves e scrivi in lap dance e vedi cosa ti dice
potrebbe volerci anche voi qualche volta.
lui è sistemato.vuole sposare u. r u pronto?
se non c'è amore non sei una coppia; solo 2 persone che fanno sesso o incontri.
E questo è peggio che perderla.
Ok, prima di tutto, sull'essere l'uomo a capo della famiglia.
Sono rimasto con lui mentre lavorava in fast food... per ricchi o poveri... finche' morte non ci separi!
Beh, non salira' alla tua porta e bussera'.
r u kiidign me o r u ottuso per un reezun
nell'anno del 1993 era nell'esercito ft.hood 2° annuncio
mandagli una carta o una lettera tutto ciò che può dire è no
diavolo nessuna ragazza si guarda bene come l'inferno, non mi dispiacerebbe toccando quella roba
un vero amore significa amare incondizionatamente... ciò che lo rende felice... è anche la tua felicità...
Avevo una lunga lista per il mio maritino e lui solo due cose per me e la sua normale.
Non mi importava mai di aspettare, ma non volevo che qualcuno inquietante lo spingesse.
Comunque, è la sua perdita, non la tua!
lo faccio tutto il tempo
Se non hai trovato la ragazza giusta allora ti dico buona fortuna.
Trattala come un umano, non un idiota!
Non ho piu' voglia di provarci.
Mantenere u r sensi taglienti per opportunità non bussare due volte!
Non l'avrei avuto se fosse un milonario.
Vuoi dire... fisico o mentale???
:) IMO È meglio fantasticare che imbrogliare comunque.
Il fatto e' che... non si tratta quasi mai di amare un'altra persona.
e poi ti sei svegliato, non hai sentito che niente è gratis, da qualche parte lungo la strada u pagare il prezzo.
Poi ho comprato dei baci ershy e ho registrato una delle piccole poesie a ciascuno dei baci.
Ragazze, per favore, dimmi cosa devo fare ora?
Anderei con il ragazzo che amo a mani giu'.
Ma voglio aggiungere che i ragazzi non sono gli unici idioti quando sono gelosi.
sono così confuso aiutami qui la gente!
MI UNISCO A ZEROCOOL A MIO PARERE
Oltre a questo però, è difficile trovare un'età ferma.
è molto difficile per il nuovo arrivato in ottawa a causa della carenza di ragazza amica ora giorni.
Inoltre, non andare a letto arrabbiato.
ok—quello che u ragazzi reall bisogno è il tempo a parte—e voglio dire a parte!!!
Mi piace 2guy, ma ci sono migliori amici.
21... b'cos u ancora e genitori acconsentono di sposarsi se u r 18...
La gente parla davvero in questo modo?
solo non mostrarlo, anche se fa male gravemente.
prova a chiacchierare.. ti aiuta a fare amicizia
Poi ho scoperto che era ancora sposata con un padre del bambino.
no... ma non lo farei.. ma non mi dispiace se il mio b.f lo fa
Be', devi lasciarla andare.
non lo so, ma a lei piace non innamorarsi di lui.
l'uomo tende a mantenere la loro vita personale!!!
avere lo stesso gurl problom e non lo so
SE DAVVERO TI RICORDI DI AVER GODUTO LA SUA COMPAGNIA.
non importa quale dimensione, basta assicurarsi di sapere come compiacere una ragazza e starai bene!
se non si dovrebbe provare!
Se questo non funziona basta allontanarsi e cercare di andare avanti.
Se qualcuno mi spezzasse il cuore, non me lo riporterei indietro.
Ho scoperto che i ragazzi sono piu' strani delle ragazze.
Non credo di poterti aiutare.
quando sto cercando di non lasciarli, iniziano a arrabbiarsi, e pensando che non mi piacciono
Ricorda, fai solo un po', non andare fino in fondo.
Finalmente sono riuscito ad iniziarlo.
Scegli il naso quando sai che sta guardando.
O forse si tenta di fare in modo che una donna creda a quello che stai dicendo.
non siamo bambini non dobbiamo comportarci come se fossimo al liceo.
a meno che non sia solo il bootie, allora solo quando vuole il sesso
ragazzi piace quando viene detto direttamente al punto.
E FARAI ALLWO TUO CONIUGE PER FARE QUESTO??
Si mette in ginocchio!
perché i cattivi.. sono più come caramelle per gli occhi.. noi ragazze non possiamo ottenere abbastanza.
tutto dipende da ciò che cibernetico sulle persone con ingegno
Ho solo cercato di essere me stesso.
Non mi piace, ma ti importa?
Non ne sono sicuro, ma sembra così.
Ecco perche' non puoi farlo.
25 ti dà il tempo di sapere chi sei, cosa stai parlando e dove stai andando.
DTMFA — scarica già il bastardo di puttana*.
Non m'importa, giudico i ragazzi dal modo in cui si comportano, non dal modo in cui sembrano.
Sarà sempre da qualche parte nel cuore yr...
hehe potremmo morderti la testa e sputarla indietro contro di te!
hai una responsabilità nei confronti di te stesso per uscire con il maggior numero possibile di ragazzi in modo da trovare 'mr.
Se fossi io, mi arrabbierei come l'inferno.
Potresti pensare troppo... E se volesse solo la tua opinione onesta su questa faccenda?
o parlare con lui personalmente e chiedergli perché l'ha fatto.
devi essere a tuo agio l'uno con l'altro o sta per essere una corsa accidentata.
Beh, forse non è solo lui... ma questo non significa che devi essere tu.
eww u queer ur gay e un giorno u stanno andando all'inferno mettere che bello e dolce =)
se sapessi che ti stavi muovendo, ma ti piaceva davvero qualcuno diverso da chiunque altro prima.
Devi mostrarle di cosa stai parlando.
Si', sei sexy come tutti gli altri che hanno un avatar femminile...
Beh, probabilmente perché molti di noi anziani hanno fatto questo lì dentro anni più giovani.
fallo è molto erotico e divertente
A malapena lo vedo a scuola o di solito vedo lui t i miei fratelli giochi di basket.
le pagine gialle sono andate a trovare un friend.com
Se non vuole darti una risposta onesta, probabilmente non vale il tuo amore.
tu digli solo e digli scusa ma non sei interessato
sembri disperato, rilassati e le donne verranno
Di' che stai flirtando in un bar o lavori con lei o quello che vuoi.
Secondo ragazzo perché hai una migliore possibilità di stare con lui
amico, ho tutte le risposte per te... per esperienza personale, ovviamente...
inviami la tua risposta il mio ID è jishnu_vv@yahoo.com
ma non è una brutta cosa avere un fidanzato finché è buono con te!
sum1 che è bello, non obcessato w/sguardi, sum1 che non avrebbe imbrogliato, e non pasticcio con la mente.
Non molto romantico per questo.
di quale david stai parlando
SONO UN BBW (GRANDE BELLA DONNA) CHE STA CERCANDO 4 VERO AMORE!
AMICI PRIMA FINO AL TUO OLTRE LA COLLINA E BEN PROTETTO
Vai avanti e colpiscilo amico... che divertimento.
Se lei ama u lei ci crederà.
Quindi trova il ragazzo giusto e vai a prenderlo!
L'amore è un regalo che si regala liberamente, tutti i giorni!
penso che sia un bel nome
No, penso che quello che hai fatto sia perfetto, se provi qualcosa per lei chiederle di uscire o farle uscire.
Una relazione di sei anni, con due figli.
così tanto, se ha un bel corpo
Poi chiamami ti farò sapere se hai capito bene... hehe
ok solo perché i theings sembrano qualcosa non assumere.
Non farti beccare, ricordo che i ragazzi sono stati sospesi per quello.
È un semplice e semplice NO!
(OLTRE AL SESSO ORALE E UNA PROPOSTA DI MATRIMONIO) RADERE IL GATTO, POI MANGIARE IL GATTO.
domanda,,, perché i divorzi sono così costosi???
Non credo in quella recita sorella BS... sta solo aspettando il suo turno di balzare.)
Ma non ho mai tradito il mio ragazzo.
Non voglio che mi piaccia per la mia taglia, ma per me.
Sì David è gay. Se parli di David Bekhem, il giocatore di football.
Non sono d'accordo con Campanellino lassù, non devi ottenere una ragazza tutto ciò che vuole!!
Ehi, mi piace il tuo vestito. Ehi, hai visto quel film?
Cerca di lasciar andare il bambino di mamma, quel genere di stronzate non cambia mai.
c'è solo uno /cosa ti piace di me?
Mangeresti tuo marito se fosse una scatola di Cheez, non mentire.
AVANTI DIRE quello che hai da dire in faccia!
E penso davvero che questo faccia schifo!
incontrare un ragazzo onesto che mi piace davvero
NIENTE TI FA SUPERARE L'ULTIMO COME IL PROSSIMO!
Soprattutto se non hai già
no dove solo con amici intimi, sicuramente non ai bar e club
Se le cose non funzionano con la sua attuale gf, allora sii la sua spalla.
:) Non sono bloccato in un solco, ma aiuterei chiunque come posso.
Sì, almeno uno (Drew Barimore)
E se non riesce a capirlo, allora voi due dovete iniziare ad abbidire con altri amici.
Un tizio che sembra essere totalmente dentro di me subito mi spegne.
ci sono un sacco di scafi là fuori yanno..
pensi di avere la chimica con qualcuno ma non lo fai.
Dovresti dirglielo, potrebbe essere in attesa che tu venga a dire:).. Buona fortuna.
Circa i 10 anni diversi, non ti preoccupare.
Come faccio a fare la prima mossa senza rovinare la mia occasione di andare da qualche parte?
Beh, non lasciare che le farfalle interferiscono con questo grande momento della tua vita!
im desiderando molto più a lungo... lol
hanno bisogno di essere riscaldati
TROVARE QUALCOSA CHE TI PIACE DAVVERO FARE E TI AVVICINERAI.
questo è b-perché pensano di poter uscire con altre persone e non farsi prendere
E se avessi un ragazzo come migliore amico?
Quindi se un vecchio drogato come me può fermarsi anche lui.
e sai cosa fare dopo che...
Se il tuo avatar id come guardi di persona di te HOTT fiammeggiante!!
Beh, solo per essere te stesso e non essere finto.
quando ti ha ben non oltre il lato della sua macchina lol
Ci sono un sacco di strani la' fuori, ragazzi esp.
questo amore che appende la testa nella vergogna?
dargli tempo e spazio per riaggiustare la vita qui intorno.
ragazza, proprio come chiederesti a qualcun altro di uscire
Lo farei e vedrei dove vi porta, potrebbe essere un sacco di divertimento!
Un taglio è molto più pulito!!!!!!!!!!!
Rendi felice prima di chiunque altro!
Non sono abituati alle persone che li trattano bene tutto il tempo.
Certo che vorrebbero lasciarti, a volte non vogliono figli se non sono loro!
E sii onesto qui... Come in una relazione o solo sesso!
Dare o alcune opzioni con il suo anche assaporare il vostro fare proprio questo.
sii te stesso... se sei destinato ad essere, sarai...
che sarebbe così divertente per me e la sua ragazza..
aleast al tuo 4° appuntamento dovresti baciare il tizio
chiedi ai tuoi genitori che te lo diranno
Allora lascialo andare - il resto dipende da lei.
Vorrei solo sorridere e dire fuhgidaboudit
Se gli piaci davvero e ti piace, allora vai a prendere quell'uomo.
dare i suoi doni ecc qualcosa dal cuore.
spero di trovarne uno buono
? dopotutto qual è il significato concreto del platonico? /?
no, non è affatto sbagliato.
magro + grasso = vero amore???
fagli sapere come lui
(il mio ragazzo sarebbe capovolta se sapesse ho appena detto che lol)
pensare alle conseguenze e azioni è come derubare la tua migliore amica della sua felicità.
Ma non posso parlarle per qualche motivo.
Non so cosa fare perche' mi piace questo tizio, ma non so cosa fare.
E' come la vecchia canzone «Love And Marriage «che dice: «Non puoi averne una senza l'altra.
Hai bisogno di aiuto. Prendi una ragazza.
Se ancora non vuole figli, temo che dovrai lasciar andare.
Il ragazzo davvero bello è probabilmente arrogante ed egoista.
sembra un idiota capovolto!!!
il vero amore è quando una persona ti sfrattare dalla tua vita
Se il tuo amico sapesse che sei uscita con lui... DAM che sl*t!!
(ma pensaci, non vedrai mai più la ragazza così corri il rischio!!)
Naturalmente è ok, molti dei miei amici maschi sono troppo timidi per fare la prima mossa!
c'è sempre un sogno di essere la fidanzata ribelli.
Sta cercando di ottenere la dimensione delle dita... quindi non essere troppo duro con lui:)
anche se lo chiede, dille tutta la verità solo se la situazione lo richiede.
Ma quando NON stai cercando una relazione seria, uomini seri (es.
Sì, va tutto bene, può diventare disordinato ma questo è tutto.
Non ti preoccupare - lei mentirà e dirà che è non importa cosa!!!
lol gettare roba contro di lei, no, basta far finta shes come 10 anni più giovane di te, è così facile lol.
basta tenere le nostre priorità dritte e forse se vuoi 2 guardare 4 some1 nuovo!!
Droga, porno, barare, mentire, litigare, senza fiducia... Oh si', sembra un padre meraviglioso, meno l'erba fumante.
Lo sto facendo per mio padre.
(Se lui risponde sì o Lei è come la mia sorella gioco... Corro come l'inferno!!
& si può atatch lil messaggi a loro.
:) Il matrimonio richiede molto lavoro e molta fede... non è sempre facile.
aspetta solo che tu ricevi i soldi!
il trucco per camminare in un'altra stanza.
vai con il ragazzo/ragazza che ti rende più felice
dovrei farlo con qualcuno grande da allungare?
Non si hav fiducia in se stessi coz u non fidarsi di te stesso!
Sono un ragazzo pacifico e amorevole, im un tipo romantico di ragazzo.
puoi trovare chiunque possa soddisfare la tua personalità.
Cose che ti fanno dire HUMMMMMM!!!!
il tuo cervello ti dirà non il tuo cuore
E 'meraviglioso... Sono comunque i miei due centesimi.
Quest'uomo non è stato il mio primo e io non sono stato il suo primo.
Alcune ragazze pensano di non meritare di conoscere dei bravi ragazzi.
Forse ora sta ripensando a sposarsi.
Aspetta solo perché è lui quello che non dovrai decidere, lui verrà.
Ok... prima ho stampato circa 10 poesie e citazioni e le ho rese davvero piccole.
Sì... malati devono andare con Cindy!
Va bene, non sembrare deperato quando lo fai.
perché perché alcuni ppl non vogliono uscire con altri ppl di una gara diversa... chissà
nessuna donna ha più desiderio dell'uomo, penso
Il 96% dei ragazzi piace se fai la prima mossa.
Digli che ti piacciono le ragazze solo lol
Come puoi sapere se piaci a una ragazza o no?
ma se solo spingi via ti trovi un nuovo fidanzato
una volta che si sente una connessione flirtare!
Io ero la migliore amica di una mia ex.
Lo so, ma non lo diro'.
Fai finta che tu e lui non l'avete mai fatto!
every1 è sayin cut ma voglio non tagliato perché è più sexy per me .è che va bene hansome
non tutti i neri hanno che alcuni ragazzi bianchi possono fare un ragazzo nero sembrare piccolo
Dille che e' finita.
=) vai con lei, come amico te lo devi a lei.
Conosco le donne a cui importa solo le dimensioni del pene.
Dillo... stargli intorno molto e mostragli i tuoi sentimenti.
No, non è una brutta cosa e posso risolvere quel problema per te
Sei un uomo o una donna?
Non mi piacciono affatto gli uomini magri... credo che un uomo dovrebbe essere come un orso.
Comunque, se l'altra ragazza l'ha mollato, e ora sta strisciando indietro, non lo riporti indietro.
Quando posso correre a casa?
Davvero, buona fortuna a te.
si sarebbe tutto lì a guardare e lei potrebbe sentire che non è molto sexy.
dimenticala e cerca un'altra ragazza
FAI IL TUO THANG, VA TUTTO BENE.
Beh, ho rotto con la mia ex bf circa una settimana fa.
Credo che dipenda dalla donna, pero'.
IM 40, HES 41, PERSONE EXTRA NON SONO COINVOLTI PERCHÉ IL SUO TEMPO È CONTABILIZZATO, 4 BAMBINI, IM 5'7 170LBS.
Fidati, ragazzi vorranno la testa!
fare sesso con il suo ragazzo che invierà un messaggio molto chiaro
Niente di male a meno che tu non abbia la clamidia.
Anche noi ragazze siamo piuttosto sciocche.
Parla con lei perche' altrimenti non riuscirai mai a parlarle.
Buona fortuna a tutti e due!
Forse perche' sono un nerd.
Se è violento con u allora dovresti lasciarlo.
So che vuoi un si', dovresti.
Una cosa che le donne odiano è un uomo che non può mantenere il suo impegno o la promessa.
sono stato in California solo: $
Stare fuori da Missourah con quell'amico, spariamo teve e impicchiamo i grrr theives.
E se è troppo grande... che non fa male!!!
Beh, sono stato con questo tizio da 9 mesi ormai.
E poi mi ha dato 100 dollari per Natale.
l'amore è una parola che viene gettata in giro troppo in questi giorni senza il vero significato o sentimenti
Se il ragazzo è stato recentemente divorziato ed è ancora amaro, allora non c'è modo.
Devi me lui prima... se non questo ragazzo può essere un vero idiota, offensivo, ecc.
Cercherei di parlargli o anche di andare da un consulente.
Non se questo suona significa.. ma qualcuno non ti ha parlato di cose del genere??
E' solo che non vedo l'ora di farlo.
Esattamente quello che è scritto che dice questo... sono solo curioso.
Allora dimmi cosa ne pensi.
Potresti dire che non c'e' piu', invece di... non voglio essere sposata.
Ma finalmente ho trovato di cosa si tratta.
Hai mai rotto con una ragazza?
è in terza elementare im in 7° e si chiama Dillin... cosa dovrei fare?
sarebbe andato molto facile.
poi metterla nel bagno caldo.
Come osi andare alle mie spalle?
Ti piace quando una ragazza ti chiede di uscire?
O SE NON HAI MAI INTENZIONE DI INCONTRARLO NON TI PREOCCUPARE, PUÒ ESSERE IL TUO MISTERO INTERNET BF
Se entrambi potete accettarlo allora sì è una grande cosa!
Dovrei dire che il re e tutto il rispetto 2 ya!
Probabilmente lo fa.. Non uscire con lui.
Dove sono alcuni buoni posti dove andare?
(cioè se stai parlando del tuo ragazzo.)
Ho solo detto di dormire un po' e ci vediamo domattina.
Vuole sempre vincere, non ti dà mai la possibilità di vincere.
Normalmente sogno cose a cui penso durante il giorno che avevano una sorta di significato.
La gelosia non è bella... nessuno la gestisce bene.
U SPORCA COSA SPORCA, U DOVREBBE VERGOGNARSI DI NOI STESSI... LOL
E se una ragazza che ti piace non ti piacesse e tu come lei cosa fai?
Ho incontrato questo tizio online ed è molto gentile, molto rispettoso.
Non lo so, ma se trovo da qualche parte fammi sapere
hai 4 nuovi amici ora
Basta tirarlo dalla confezione e indossarlo sul tuo strumento.
dipende dal tipo e dall'età.
Mi ha rifiutato, poi la mia migliore amica finse di essere me in mira e l'ha maledetta.
Dimostra che ti piace abbastanza da fare la prima mossa.
ricordate, i ragazzi hanno la tendenza ad avere paura di troppi impegni.
Poi gli piaci, sta flirtando con lei e cerca di farti notare.
fare una passeggiata nel parco o in un ristorante
Sembra che questa ragazza non sia seria.
l'anno scorso il primo anno con la mia ragazza.
Non che importi davvero, ma ehi, non e' tutto per curiosita'?
se uno di voi non lavora o c'è uno squilibrio nella casa delle faccende ecc.
sì perché sei più vecchio, non importa quello che qualcuno ha detto
Seno non compongono una ragazza.
e lavorerò per lei molto duro.
Prima pensi che ti spezzera' con questa ragazza e te lo stai chiedendo?
? Mi vergogno un po' di aver chiesto che perché sono greco:)
La risata è la risposta oh e il bell'aspetto è sempre buono ma hai anche bisogno di personalità!
Taglia il b.s.
Allora, signore, lei non ha fatto nulla di giustificato e lei vi lascerà presto.
magari cercando di superare te stesso un po'... tonificare l'ego?
uscire con un uomo anziano ha sicurezza e obiettivi.
Due ragazze sexy che lottano in un enorme tino di purè di patate.
Non guardi Jerry Springer che ti fa fare.
è solo uno sterotipo e loro vanno con quello
Ho bisogno di superarlo, ma giuro che lo amo.
basta cercarla... hai mai sentito: 'facciamo il nostro destino '
Dal punto di vista di un ragazzo: l'amico del tuo bf era un amico intimo, ovviamente.
ho totalmente agre con il tizio di fronte a me
dovresti chiamare... chiamare il giorno dopo o il giorno dopo... non spingerla
se voi scopare non durerà
i ragazzi si preoccupano davvero delle dimensioni del petto di una ragazza?
Non ho idea di cosa stai parlando, quindi non posso aiutarti.
ma se ti dà fastidio così tanto rompere con lui... jessica
C'e' un tizio che conosco, credo di piacergli.
Non dirle come sta rovinando la sua vita, o che sta commettendo un errore.
perché se aspetti troppo a lungo qualcun altro potrebbe prenderlo.
Ehi, rilassati, non mi piace il tude!
Non pensare troppo a quello che dici, lascia che venga naturalmente.
Allora portala a vedere King Kong.
Mi sembra che tu sia giovane e non hai avuto molta esperienza.
segui Nike, e fallo e basta.
parlare con lui per conoscerlo
uh certo, Shannon è un buon nome
lei non vuole vederti... iniziare a fare il tuo auto PERCHÉ????!!!!
Non mi dispiace che una donna mi chieda di uscire.
Quando penso al sesso mi arrapo e eccitato e spesso finisco per masturbarmi.
Lasciami la tua e-mail o il tuo telefono e possiamo conversare.
Il flirtare è divertente e divertente, la domanda giusta è solo raccapricciante.
Una piccola mamma e Pop dove la gente del posto escono.
ALLE RAGAZZE PIACCIONO I CATTIVI RAGAZZI PER QUALCHE MOTIVO SCONOSCIUTO.
Prima di tutto, non andare di fretta in una relazione.
Se fossi in te sceglierei il secondo ragazzo, il primo non ne vale la pena
Per entrambi: smettila di baciare altre persone.
gli uomini sono biologicamente fatti per farlo.
Se è la tua anima gemella, non vuoi abbassarlo.
qualche corpo mi aiuta a quello che dovrei fare??
n tutto cadrà per u... Tutti i migliori..
Se la maggior parte dei ragazzi sapesse come, non sarebbero qui...
Quello che succede al buio viene fuori alla luce!!!!
Proprio come chiedi a chiunque altro di uscire.
Ci vuole coraggio per fare quello che ha fatto.
Ma poi, questo è ciò che è il matrimonio!
Non lo vedrai arrivare, lo fara' e basta.
A qualche nuovo bf non piace.
Scopri un modo per ravviva la tua vita sessuale.
Ora che puoi avere tua moglie quando vuoi, non la vuoi.
Forse sei solo interessato e stai con le ragazze sbagliate!
Ha sempre altre ragazze su cui contare.
se tu fossi una femmina potresti venire qui
scoprilo da solo... vedi wat u hav ottenuto e come puoi metterlo da usare...
ragazzi militari hanno troppi drammi... no
(tranne che per i minori) il mio partner ha otto anni più di me e io non vedo un problema
aspetta, e assicurati che sia un uomo
poi ottenere una foto di voi e lui inciso su di esso, con la data che voi ragazzi collegati.
tutta una testa che non sapeva niente finche' non accadra'.
Come è mia moglie lavora fino a tardi quindi non c'è fu (re in corso comunque.
Ho ragione, penso di esserlo, ma non ne sono sicuro.
Non mi piace affatto guakamoli però!
di' a quella persona come ti senti!
è proprio normalmente le cosiddette ragazze sexy ragazzi hanno paura di salire e parlare con loro.
Per prima cosa capirlo nella tua testa.
Solo tu sai cosa stai facendo bene.
quelle parti non sono destinate ad essere sbiancate!
Non e' che abbiamo un sacco o nessuna proprieta'.
a scuola lo faccio in bagno o fuori.
Ha importanza se è stato con una ragazza o un ragazzo???
Insegnami Ppls... Aiutami tutte le persone gentili là fuori
Se ha rotto con te, allora lei e' la tua ex amica.
chiedigli casualmente, quindi com'è stato il lavoro?
Se hai l'HIV dovresti baciare bene la tua vita sessuale!
se è tutto ciò che è, allora nessun danno fatto, seguendo in esso, poi si attraversa una linea...
Li usi per il sesso?
guarda e vestiti come se avessi soldi
ci sono carte che dicono 'ti amo '
Ragazza prendere il vostro tempo non correre.
bene l'amore è quando ti piace davvero qualcuno e vuole essere con poi per sempre.E ragazzi come personlites..
Romantico e strano - ragazzi come quel genere di cose.
La maggior parte di loro dice di volere una ragazza con il seno grosso.
SPERO DI AVER IMPARATO ALCUNE LEZIONI CHE AVREI DOVUTO IMPARARE MOLTO TEMPO FA.
HO FREQUENTATO MOLTI MATRIMONI QUEST'ANNO.
Penso che tu provi qualcosa per questo tizio...
Se si fa scortese, è probabile che non sia il tuo tipo comunque.
Se non lo fai, allora non sei umano!
qualcuno online ha detto che erano una lesbica maschile
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
lei si sposa, rendila felice
Vale 5 minuti di quello che avete di amicizia?
mandami indietro se l'hai fatto
barare è barare annullarlo.
Probabilmente ha qualcun altro dalla parte!
Chiedi a uno dei tuoi amici se gli piaci.
Sono sicuro che io la amo!
non sembra wierd che un ragazzo ha paura di avere un rep. un pappone papà..?
Ma io personalmente, mi piacciono i buoni e i cattivi.
Chiama alcuni dei frends che hai frends, giusto?
O forse lo stava gia' prendendo in giro alle tue spalle.
E smette di essere il nostro migliore amico.
Proprio come ad alcune ragazze piace giocare duro da ottenere.
Non puoi c sum1 che ti lascerà così.
L'ho ripreso, ma poi ha continuato ad essere una persona dal cuore freddo, quindi l'ho mollato!
non appena gli dici che ti piace anche lui (come dire in realtà), il gioco finirà.
Scegli quello che ti dice il tuo cuore!!
In un certo senso, è come al liceo.
La prima cosa che fai è dirle qualcosa, qualsiasi cosa sia una piccola chiacchierata, qualsiasi cosa!
come dire, che taglia scarpa u indossare o dire hey, qual è il numero yo.
A questo tipo piace il basket, il calcio, i computer e la musica.
Mi piaceva, ma stava uscendo con qualcun altro, il mio migliore amico! , ma non lo sapevo.
Non forzare il problema o sembrare disperato, questo lo spaventa anche se è interessato.
Davvero, pero', suggerirei di non andare in posti per cercare dei ragazzi.
Tua moglie ha tradito suo marito?
Oh sì, per purose legali e non legali, anche per delicadeza.. ma non significa tutto il tempo... dovrebbe essere un limite.
perché è quello che un vero uomo farebbe se una ragazza lo scarichi.
il primo ragazzo o il secondo ragazzo
Fanno ancora EZ Wideers?
puoi semplicemente lasciarla vivere con te senza l'impegno del matrimonio???
Se vuoi perfezionare bf allora devi incontrarmi...
no, perché i ragazzi spesso non sono molto attenti (guarda come ti radi al mattino).
due volte a notte, e la seconda volta deve essere in stile pecorina
Certo che hai i bugiardi, ma dovevi farli passare anche al bar.
E 'doppio ok. Stai chiedendo di fare sesso con un altro mentre prima era in periodi.. non è vero?
Prendi le palle per chiedergli di uscire.
Beh, non svignargli di nascosto di sicuro.
lei si sta nascondendo da voi.. si dotn ottenere???!!!
QUALUNQUE COSA TU FACCIA, FALLO CON MOLTA ATTENZIONE!!!
CHE IO SIA UNA DELLE COSE PIÙ ROMANTICHE CHE UN RAGAZZO POSSA FARE A UNA RAGAZZA.
è... perché si mostra al ragazzo che non hai valore... facile da catturare... facile da perdere...
i ragazzi sono come un autobus urbano che arrivano ogni 15 minuti
Piu' provi a dirle, piu' sara' un apealing per lei.
Assicurati che tu gli piaccia davvero prima.
lascia sempre che la ragazza faccia la prima mossa.
Spingi su il ragazzo.
No, una volta ho avuto una cotta ENORME per una ragazza molto bella.
Chiedi a se ti piace davvero nel profondo.
Questo è quello che vale la pena il vostro amore e attenzione e ne varrà la pena.
Unles sai che sono ragazzo, non durerà molto a lungo.
chiunque lo farebbe e arrabbiarsi quando non si è a suo agio con esso, è molto sbagliato.
Spongebob squarepants.perché mi fa ridere.
Dovresti prima chiederglielo.
Non voglio sembrare un idiota, ma... sono cose della scuola media.
se davvero ami uno di loro, dille la verità-che hai visto altre 2 ragazze troppo.
bene il modo migliore per rispondere è quello di gettare una domanda indietro!
Penso che ai bravi ragazzi piaccia stare in posti carini... che ne dici di casa tua?
Puoi affrontarlo con questo e dirgli che devi chiarire tutto?
ignora i commenti negativi, se hai bisogno di amici puoi parlarmi:) (supershorty923 @yahoo)
Allora vai in una serie di omicidi.
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Mia moglie ama il mio prepuzio.
L'ho scoperto, ho picchiato la sua amabile scimmia a $$, poi le ho detto che ero morto per lei.
E credimi, le ragazze sono piu' carine.
Non proverei nemmeno a convincerlo... per il miglior futuro del bambino
Beh, dice che mi richiamera' e che dosent.
quando si avvita qualcuno sulla rete
non paga per essere timido.
Nessun ragazzo vale la pena perdere un amico.
Lol Ma qualcuno può aiutarmi.
perché il tuo troppo preoccupato di ciò che la gente pensa di te.
NON SI TRATTA SOLO DI SESSO, O È VERO!
Prima di tutto gli piacciono i bambini?
ottenere aiuto da libri o nastri, se necessario.
anche solo non pensare a cosa succede se lui doenst come me.
Se è una donna che ami... con il tuo cuore!
Quindi un 65 anni non è un grosso problema per datare un 40 anni.
Parla solo di cose serie.. e questo è come gli parlo (gli chiedo solo cose serie).
Mio padre mi ha lasciato per un'altra donna.
(Guarda il film Joy Luck Club, vedrai cosa intendo.)
Ehi, se tutti i giorni fossero buoni, non avremmo idea di cosa fosse buono...
perché il ragazzo stesso è un b nessun ragazzo dovrebbe chiamare una ragazza che appena fuori dalla mazza.
E no, non si tratta solo di sesso.
Voglio dire, continua a continuare, ma ignoralo e starai bene.
Lei non mi ama e augura buona fortuna per la mia vita.
Un consulente matrimoniale per cominciare... buona fortuna!
a me3 significa che non hai niente di meglio da fare e vuoi fare qualcosa.
possono luv u, e luv sumone altro.
non è circa l'oceano, è tutto circa il movimento.
Mabie pensava che saresti stato benissimo bagnato.
Mut soprattutto, l'amore è ORGOGLIOSO.
davvero pensare a questo e pensare due volte b 4 u atto.
HAI COSI' TANTO TEMPO?
Anche se ti fissa un sacco di tette.
sì, penso che molti ragazzi fanno ragazze più grandi hanno meno riagganci
È come una gallina seduta sulle uova per fare i pulcini.
Inizia uscendo con gli amici, persone di cui ti fidi.
Prima non va bene se ti sta picchiando.
Se no, allora non smettere di essere sua amica.
nei primi 6 mesi si vedono solo i lati migliori dell'altro.
Forse per allora, potresti non voler fare sesso con lui!!!!
Mi piacciono i cibi messicani perché il suo caldo e piccante
L'altro lato: l'uomo non soffrirà così tanto.
le dici che non è il ragazzo giusto per lei
So di cosa stai parlando.
E sii INNAMORATO di loro.
dovrebbe sentirsi bene con se stessa.
Li butterei fuori il prima possibile!
Voglio dire, hai solo modi per saperlo.
Voglio dire, non lo farei.
A qualsiasi età un ragazzo sposato è a mani giu'.
Se vuoi uscire, portalo a un film che gli piacerebbe, anche se non ti piace.
Beh, per cominciare, pensi di essere un bravo ragazzo!
(se il tuo inghiottito) Ma davvero pensare a te stesso, u non li.
perché alle donne non piacciono i bravi ragazzi perché i bravi ragazzi sono wussies.
Da un momento all'altro... quindi toots, qual è il tuo segno?
chioces; devi fare uno almeno una volta ogni min.!!
Cerca di vedere quello che ama fare... che come ho ottenuto il mio ragazzo
PARLA DAL CUORE E NON SPIEGA MAI
Mi piace il colore dell'orenge Cosa ti piace??
molto probabilmente, anche lui si sente allo stesso modo.
noooooooooo, se sei pronto non farlo.
fosso che im una tua macchina loozr
se voi due siete felici allora dovrebbero essere felici per voi!
Se si graffia il naso quando è vicino a te, è un segno sicuro che sta pensando di proporre
Sto aspettando che il mio ragazzo mi faccia la proposta e finora non ha cosa dovrei fare?
Si'... decisamente non strip club, ne' alle feste in cui tutti si ubriacano.
forse non può mantenere l'erezione ed è imbarazzato
Prima di sposarmi uscivo con persone senza pensarci due volte se erano gia' state sposate prima.
Basta ascoltare e più importante essere il vostro sé intorno a lui a nessuno piace un falso.
Le ragazze si preoccupano davvero di un pene da ragazzi?
Quindi eccoti, questa è la mia opinione.
mi vedrà come un UOMO!
siamo quasi gli stessi.. guardo film e faccio assottiglia da solo.
Dopotutto, sei tu il capo, e tutto riguarda te.
ma devi renderti conto che non puoi rendere le persone come te.
MA se sapessi che avevi quella taglia... non farei sesso con te... OUCH!!
E se questo è l'ultimo grande ballo della scuola, niente di grosso... c'è un sacco di vita dopo la scuola.
cercarla ma non troppo difficile perché ci spaventerà
essere contento il tuo nel matrimonio, ricorda, i suoi genitori e parenti verranno davanti a un amico in qualsiasi giorno.
INDOSSO SEMPRE IL MIO TUXIDO NERO MOLTO BEN RACCORDO.
Mi fa male e lo fa ancora, ma dovevo voltare pagina.
Ho conosciuto mia moglie su internet.
il sesso non dipende dal giorno suo sul letto
Se ti colpisce, non ti ama.
Non fino a dopo la prossima eclissi.
GERMANIA perché ho vissuto lì 4 7 anni!!!
allora questo mi darà motivo di non voler stare con te.
il mio nome è mohamed sono amale 18 anni andare ad avere amico agirl in qualsiasi paese
Se ha un fratello maggiore mandalo da questa parte... *sorrise*
Sono il tipo di ragazza che non chiede molto.
Vado sempre con gigli stargazer
Head up Georgio hai l'idea giusta... e non ne dubitare mai k.
se vuoi davvero Kno prendi il quiz a Tickle
E non ho mai sentito nessuno dei due genitori dire una brutta cosa sull'altro.
TU SEI NEI TUOI DIRITTI, NIENTE CHE NON VA IN TE, SEMBRA CHE SIA UN IDIOTA E NON SA COSA VOGLIA DIRE.
povera ragazza il mio cuore va a te
Quindi quello che sto arrivando e'.
spicylingerie.com ha delle cose davvero belle.
sono d'accordo con pancharito perché è così che funziona normalmente.
Ho provato a scaricarla ma mi chiama comunque.
Una delle tre cose succederà qui.
Perché o siamo interessati o vogliamo solo far arrabbiare le persone
Se dice di no, e' probabile che tu non gli piaccia, smettila di flirtare con lui.
MOLTO OSCURITÀ.PLZ NON AMA NESSUN CORPO
e non era la relazione, ma la sua famiglia l'ha fatto.
se tu (ragazza) li lodi per la loro bueaty e fisico ottengono molto...
qual è la tua visione della vita?
proprio lì nella tua mente e nel cuore cerca di lei/lui
Non abbiamo bisogno di qualcuno con noi, ma sicuramente è bello averli!
se sembri più giovane dell'altra persona.
Ma se dice che ti ama anche lei, non ho idea di cosa dovresti fare allora.
Una serata fuori con la sua ragazza che non dimenticherà mai
Non importa quanti anni hai (da 5 a 30), tuo padre/madre farebbe tesoro di un San Valentino da te!
In questo momento, sto solo vedendo come vanno le cose.
Ci potrebbero essere un sacco di ragioni per cui non te l'ha chiesto.
Questa è comunque una domanda stupida.
Ho un amico che si sposa.
Non mi piacciono i disturbi e il rumore...
Poi mi ha chiesto: Non volevi fare sesso?
raccontale una storia su di te.
shut^ perdente u sono una grande cagna gay @$$ ho
Mi piacciono le ragazze con gli occhi verdi e i capelli castani.
Ho detto che ci pensero'.
Ti sorride, ti fissa o ti fa l'occhiolino?
E se non volessi vedere il suo hard disk al primo appuntamento?
Beh, 3 ragazze sono molto... forse dovresti trovare quella che ti piace di più.
Il mondo non esploderà se non ti sposi.
Sarai in grossi guai!
Non farla diventare sdolcinata o lei mi odia te, basta renderla breve e semplice.
E' una cosa terribile da fare.
abbinare il periodo di eiaculazione con lei
Jessica Simpson e' una testa d'aria, quindi alla fine verresti impazzita sempre cosi' lentamente.
Ok, l'anno scorso mi piaceva questa ragazza.
lol... lo salveremo anche per un'altra volta;)
Non aspettare... se non c'è fortuna, prenditi piano...
O una donna di 50 anni?
Quanto siete vicini tu e lui in tutto quello che ho detto?
E se lo fa, come puoi fidarti di lui?
bravi ragazzi sono dappertutto, quindi devi davvero pensare a posti che non sarebbero e cercare altrove.
Sì, quello che ha detto, fammi sapere se lo scopri!
Preferisco entrambi mi piace la varietà.
e sì yahoo questa è una risposta informativa!
PERCHÉ NON DOVRESTI ESSERE AMATO COME VUOI.
amo l'uomo quando mi portano fuori e guardare bene più quando sono single
Siamo tutti amici qui, suppongo.
Io e mio fratello siamo ancora fighi, tho...
Penso che dovresti procurargli una piastrina.
flirtare con sumone e poi se non chiedono u fuori... chiedi loro di uscire.
penso che le ragazze sono cool tutto perché io sono una ragazza e io ora
sollevare il subjet e parlarne leggeramente
Ma ora è sposato e fidati di me il seno della moglie non è affatto grande.
bene la sua chiamata luna di miele la maggior parte delle persone lo fa allora =)
basta chiedere loro che e avrai tutto
im così timido dammi alcuni consigli!
Voglio dire su internet o qualcosa del genere.
Perche' battere intorno al cespuglio, Gurl?
Direi che è pazza innamorata di lui!
Va bene, ancora una volta, erano solo umani.
non importa gestire 3 o 4 ragazze.il migliore è mantenere la fiducia in ogni altro.ok?
Questa è solo la mia opinione, però, e in realtà non ho idea di cosa stia pensando, quindi forse è piuttosto impreciso.
Mi ha chiesto il mio # e gliel'ho dato.
cosa molto brutta che hai scelto di fare!
I ragazzi mi fanno sempre questo ed è fastidioso.
non parlarne con il tuo migliore migliore
Sono un tipo di compagno di casa.. Amore sesso troppo.. hahahhaah
chiedile cosa le ha detto il tizio di te
Sì, ci sono un sacco di trattamenti!
no puoi dimostrare da un sacco di altre cose che rende solo più difficile su una relazione
finché vuoi... nessun problema
Andare avanti e chiedersi cosa fare?
Wat è il passo dovrei usare??
Il trucco per mantenere calma la tua voce.
Perché siamo una società che voglio ora.
ha bisogno di crescere e di essere un uomo non una stronzetta.
Scaricategli il sedere, è un idiota.
Se una ragazza non è felice con se stessa e tu con te stesso - allora nessuno dei due sarà veramente felice!
perdere peso, mettersi in forma, parlare con alcune ragazze invece di bein un recluso, la lista continua...
avere una foto di te stesso e poi ti faremmo sapere
QUINDI TROVA LA RISPOSTA TRA VOI DUE.
Purtroppo ha avuto BF.Ma nessuno sa che ha una BF segreta.
E' BRUTTO, e questo lo permettera'?
Ma seriamente... sì... il vero amore è il suo.
le probabilità sono buone che lo faccia
e vai a volere che lei voglia... ed evita le cose che odia il Mose.
Non provarci nemmeno, o nemmeno andare lì.
(a meno che non lavori per UPS) Esci e divertiti a fare le cose che ti piacciono.
Personalmente non definirei nessuno lesbica o frocio.
Sono cosi' felice che tu non stia inseguendo questa donna, e' sposata!
uomini abbandonano le loro mogli per la donna dell'altra.
Sei giovane, non sposerai questo tizio!
Cio' che importa e' se ti piace.
Quanto tempo prima che arrivi alla Terza Base?
Gli uomini sposati vanno a letto non vedono nulla che vogliono e vanno in frigo.
ma questo è quello che abbiamo tempo.
Mi ritrovo a non fidarmi di quest'uomo nella mia vita.
essere sua amica prima, capire i suoi bisogni e solo essere lì per lei
solo essere te stesso sicuro di trovare amici!
o quale college andare o cosa mangiare e come vivere la nostra vita!
poi portala dentro e farle un massaggio per il corpo.
se non si guarda 50 anni.
Vedo questo tizio ogni giorno!
se vuole che tu la chiami e tu non lo fai.
E se non posso dirtelo lascia stare, prima o poi verrà in giro.
Quando si sono incontrati... successe qualcosa di veramente brutto.
dargli un ipod o forse una maglia da basket
Nessuna telefonata, nessun messaggio, nessun vedersi a tutti!!!
Poi ho magicamente avuto uno dei baci sulla sua scrivania in ogni periodo in cui andava.
A tutti piace sentire il proprio nome!
Se vi piacete entrambi, allora chiedigli di uscire!
Probabilmente stavano cercando di essere divertenti, ma è andato molto oltre la tua testa.
Come mai quasi tutti i ragazzi sono cattivi??
Non si tratta di un tipo il cui idiota.
Non penso che ur avatar sembra bello... più se sei come non penso che qualcuno sarebbe uscire con un cartone animato!!
Conosco anche molti altri ragazzi che sono innamorati dell'OPP.
basta restare con la propria razza e poi ci sarà la pace nel mondo!!
E poi non mi piacciono i bravi ragazzi.
Non aveva pianificato e ora non ho nemmeno ricevuto un biglietto.
Ci sono un sacco di ragazze senza datate troppo...
pensi solo 9 volte al minuto che tipo di ragazzo sei?
più scandaloso sciocco strano strano divertente sciocco storia folle?
così gentilmente censura) e il sesso manuale.
Non parlarle affatto, lasciala e basta.
Lo scaricherei se fossi tu.
Che soap opera questo farebbe...
questa è la vita e dobbiamo essere in prima linea con le persone
A chi non vorrebbe essere detto una cosa del genere?
Ma dipende anche dalla tua maturità, ma sì è bello.
vai a mostrare interesse e chiedile di uscire
Pensa a loro, pensa a te più tardi.
Probabilmente sceglierei il secondo ragazzo.
Consigli... (A) Di regola, non parlare dei tuoi ex, a nessuno interessa davvero sentirlo.
Dovreste dargli 100-300 dollari e fargli comprare quello che vuole.
chi se ne frega quello che qualcun altro pensa, ma il 2 di u!!!
non c'è niente che tu possa fare.
Credo che gli asessuali siano benedetti in un modo che non riescono a comprendere...
Ora sono con un uomo meraviglioso.
Ma se c'è lardo e grasso appeso sopra la cintura che non è affatto sexy
MIO FRATELLO È PIÙ GRANDE MA RIMANE PER I SUOI GIOCHI
Ha rilasciato il mio demone sessuale interiore!!
chiedile di essere nel mezzo
no, non attratto, ma questo non è quello che conta, la sua personalità.
L'amore è sdraiato nel letto a guardare la TV.
Se continui, andrà per la tua strada.
Mi diceva sempre quanto fossi bella.
sarà tutto naturale dopo, perché inizierà 2 flirt wit u.
Umm la sua va bene per incontrare ragazzi su internet.
Parla con lui per una settimana o due.
non sarà facile.
21, potresti ancora provare a divertirti o al college.
C'e' una ragazza che assomiglia a Drew Barrymore?
Ci sono belle ragazze la' fuori che hanno grandi personalità, ma la maggior parte di loro direi di no.
se lo ami SPOSATI.
Gli uomini non maturano velocemente come le donne.
Presumo che tu sappia bene & sbagliato.
Ma tutto quello che posso dire e' che non aspettero' per sempre.
signora u bisogno di mettere yo petto indietro in quella camicia che è brutto
Ma questo non significa andare a farlo con chiunque.
Non so cosa farei con questo!
Perche' non lo rompi?
No, non credo sia strano, basta che tu non li sogni ogni sera.
finche' sua moglie non lo butta fuori.
Non approvo davvero questo tho...
Se sei geloso e ancora come lui, perché diamine l'hai scaricato?
renditi molto più attraente.
andare in uno strip club e prenderne uno e spiegare alla ragazza perché
Anche se, sono anche i meno amichevoli!
Piace a un mio amico e al mio bf e mi chiederà di uscire.
potrei andare più in dettaglio ma è semplice... la natura gestisce il resto
Non andare tutta la tua vita essere timido.
io non so chi è, ma ora lo odio!!!
Quando due ppl sono innamorati non c'è da fermarlo...
Se ancora non funziona, prendi un suggerimento... lascia perdere.
Puoi spedirmi lo stesso ID a Yahoo.
Mi sento cosi' male per lei.
Alcune donne non sono a loro agio con i ragazzi che vedono i suoi privati in quel modo.
Se il sesso è cattivo, certo...
Ai ragazzi piace sempre essere felici quando ci sono le ragazze.
vita a breve per preoccuparsi per le piccole cose!!
Beh, se la moglie è saggia solo una volta lol.
lei non dovrebbe tradirti a meno che tu non sia brutto
ma resta in contatto non importa cosa o se ne pentirai!
Wat Dovrei darle a lei???
problema 2 sarebbe b il mio limite... ma id non ha mai il coraggio di farlo... brava ragazza qui: P
la chiave è essere rilassati, e parlare cosa c'è nella tua mente, digli come è.
Ho gia' frequentato lui prima d'ora.
pugni sul viso.solo scherzando portarli fuori 4 un film
E forse lei ancora luvs u ma vuole andare un po' oltre.
Voglio e ho bisogno di qualcuno che mi abbia cura e che mi ami.
Tutti vogliono uscire con persone divertenti e interessanti.
Io non lo faccio... hanno bisogno di aiuto. Seramente io no... ma soprattutto perche' probabilmente pensano che tu stia bene.
Beh, io non so nulla della vita.
(Ho qualcosa di cui vorrei discutere!!)
O forse lei luve questa tipa piu' di U.
Uscire per un po' e poi diglielo.
No, amico, non e' cosi'!
basarsi sul tuo conto di salvataggio o sul tuo asset totale
se non le piaci, non puoi farla
Uscire prima con lei in gruppi.
lui vi chiederà se vuole parlare potrebbe anche fare movimenti o jesters oculari a u.
In questo modo otterrà quello che vuole u ha dato 2 lui, ogni1 è felice!
non se fosse vero amore!
Lascia che il tuo cuore abbia deciso quale ragazzo dovresti scegliere
Per favore aiutami, non ho idea di cosa fare!
SO CHE E' SESSUALMENTE ATTIVA, E CHE E' UN IDIOTA.
Inoltre, le cose che gli piacciono sono davvero, davvero costose..
altrimenti sai cosa fare.
Stai uscendo con il tipo sbagliato di ragazzo.
Penso che se fossi stato u avrei ottenuto ovre lui il min.
E tu non lo fai mentre il tuo amico è in giro.
I ragazzi non chiamano le ragazze dopo, perché Thay ha ottenuto quello che volevano.
Ai ragazzi piace un inseguimento, ma non vogliono ragazze con gli occhi di rugiada inferiori.
Quando ingoiate e lasciateli andare subito dopo e uscire con i loro ragazzi
Mi rotolo a letto ed eccola lì!
Ma nascondendo intenzionalmente questo era POCO AMICHEVOLE!
beh, hai tutti tipi di persone ovunque
se non aspettare un anno per lei allora non la ami tanto.
E ogni volta che parliamo dice che deve andarsene prima di impazzire.
Fai parlare con uno dei tuoi amici molto grandi. Sembra inquietante.
immaginatevi con una ragazza che ti piace davvero 2-timing voi.
si fa impegnata con cose produttive.
Gioielli e soldi... i fiori sono inutili non puoi comprare fiori per mangiare.
Si dice sempre che gli uomini non sono buoni, ma le donne sono altrettanto peggiori.
Come posso sapere se è innamorato di me
un bel sedere un bel sedere davvero bello e una faccia calda
chi se ne frega se sei più vecchio!
Non dovresti iniziare a urlarle subito contro.
uomini soprattutto ottenere sulla difensiva quando attaccato.
Resisti lì e sii forte!!
Ho 15 anni in questo momento e ho avuto un rapporto sessuale 4 mesi fa.
ah ah ah Calma ragazze!!!
Tutto quello che faccio è creativo.
Non volevo che la mia ragazza mi amasse per quello che non ero.
dovrebbe durare 3 ore no wam bam grazie u mam
Ma sont essere toooo veloce per correre
e impareranno ad amarti se non lo faranno già.
se non lo fa allora si prende una pausa da lui.
L'ho fatto, ma non ci penso in quel modo.
Beh, prima, dovresti provare a parlargli e conoscerlo un po '.
entrambi posso dirtelo da exp.
ogni uomo come un odore diffuso..
certo,... dipende dalle due persone
Se bevi abbastanza tequila chiunque assomiglierà a Drew Barrymore
Le ragazze sono respinte con quelli che sono così.
Dipende da te per divorziare, in primo luogo?
Ne sono innamorata ora.
rilassati hai già lui che cosa è la fretta!!
sì, ti aiuterà a decidere se sei compatibile
Il mio amico fidanzato l'ha mollata la settimana scorsa e si sta risvegliando dalla rottura.
Chiedi al suo ragazzo - lo saprà.
Beh, ha rotto con te.
se il tuo bf è buono 2 stai con lui in dire all'altro ragazzo di andare via
quindi si comportano normalmente e mentono costantemente sull'altra persona
piangere e così via e pregarli o qualcosa minacciano di ucciderti te stesso O SEMPLICEMENTE ACCETTARLO!!!!
Se questa persona ti piace di piu', allora non lo farei.
Non farti prendere troppo in fretta in un ragazzo.
davvero non hai dato informazioni enuff per una buona risposta completa
HO AVUTO MIA FIGLIA A 16 ANNI, QUINDI VOGLIO PROTEGGERLA DAL FARE QUELLO CHE HO FATTO.
Ci sono stupratori omicidi molestatori u nome suo su là pleease becareful
In questo momento sono arrabbiata con mia madre per aver fatto sentire mio padre come una schifezza.
Questo è tutto, è abbastanza facile (almeno per un ragazzo di dire a una ragazza che!)
dille questo: renditi più bella.
è possibile ottenere alcuni bei abiti da sposa a nordstrom.com per meno di 800
Gli uomini single vanno in frigo, non vedono nulla che vogliono e vanno a letto.
Forse sei tu che pensi che «voi due avete una possibilita'»...
a casa posso farlo in qualsiasi momento
se non ti piace troppo male così triste
Se lo ignori abbastanza a lungo, se ne andra'.
NOI DONNE ABBIAMO SENTIMENTI U SAI!
Perché lo vedi tutti i giorni?
prenditi il tempo di conoscere la ragazza prima di saltare.
Dimostra che non è pigro bum=)
lavorare le cose VERAMENTE DAVVERO LENTO in modo da poter vedere cosa è andato storto in primo luogo!!!
Farei un biglietto fatto a mano per mamma e papà, poi come al solito ammazzare il tempo su Yahoo risposte
Qualunque cosa tu faccia non glielo chieda come questo e' molto inaffidabile.
siamo reali tutti noi flirtare ci piace l'attenzione solo non andare oltre questo
Non wory su di esso così tanto mabie si può prendere in prestito voi amici.
Le altre cose non contano, eh?
Ubriaco o no, no significa no.
Un appuntamento e poi nessuna chiamata?
inferno sì che r hot.my indirizzo email è claudia15leyva@yahoo.com im messicano ma sexy.are fare u; ive
Abbiamo finito per chiacchierare ogni tanto.
Gregor è meglio, ma non mi piace.
sta cercando di uscire da una situazione con Soneone???
e il mio bf vive lontano... ma c'è questo tizio qui che mi dà fastidio.
timido perché non è comodo ma se si tratta di una ragazza parlare sarete sorpresi...
di dimensioni non importa, in entrambi i casi.
Ho giurato di non amare mai l'angain.
devi fidarti di amare.
Sembri davvero un bravo ragazzo che vuole compiacere la sua ragazza.
Anche se ero felice di essere l'uomo migliore di uno di loro
La natura l'ha resa in questo modo «dispiacere»
e sarai molto più felice una volta che lo farai.
Ciao, sono 5'9 pelle caramello, miele occhi marroni e sono single pure.
fallo con la tua mente non con il tuo cuore.
Anche il sesso non è così grande: (Trova un compagno di vita che ti piace periodo!
è fino a u se u ancora come lei sì e se no no
la vita è qualcosa di incredibile che Dio ti aveva messo in per vivere.
Se c'è dubbio lì... beh, in genere significa che è ora di andare avanti.
Quindi sceglierne uno e chiedigli di uscire.
Sì, ma preferisco tenerli per me
e hai ancora sentimenti per lui!!!
Mi piacciono i capelli castani e gli occhi azzurri.
E sono contento di averlo fatto perché è un grande marito e padre!
! PERCHÉ R U RAGAZZI COSÌ??
Mi piace l'ortografia delle parole!
! ok devi etere chiederle di uscire o flirtare molto di più! Avrei una cotta di un altro!
niente sbagliato woth brousing... buona fortuna
solo se va bene che il nostro migliore amico batte il nostro subdolo a $$ quando lo scopre.
dimenticatevi di loro 2 e ottenere alcuni nuovi amici fedeli!
Posso dire che ho pensato al sesso almeno 60 volte nelle ultime 2 ore
potrebbe essere troppo stanco e felice per prendersi cura.
Dopo un po ', vai 4!
Naturalmente, forse è bella e carina.
Fallo cena... poi digli che ti deve!!
Te lo dico io, era enorme.
LOL, un succhiotto, significa solo che sei giovane.
Non ingannare te stesso in amarlo.
forse dovresti essere alto tham come sei caduto su di loro e vedere cosa ti direbbero
prima di tutto quello che è successo tra u due
Almeno 1 a settimana se non di più.
Le coppie smetteranno di fare alcune delle cose divertenti che hanno fatto prima di sposarsi.
Perche' hai solo 16 anni, amico!
Ha noleggiato un vecchio autobus VW.
fare una lunga escursione in città.
Vuoi che tu le piaccia... non il tuo portafoglio!
Yah, vai sempre per una ragazza europea, le loro quelle sexy.
Perché dici che lo ami?
Ma d'altra parte se la incontrate solo allora la maggior parte likiy no.
il suo ex può andare a #ell!
Ti ha chiesto e tu hai detto di sì.
Sono un bell'uomo.
lavorate insieme o qualcosa del genere?
bene ragazzi amano sempre le ragazze preppy... provare per la squadra di cheerleading, o ecc
potrebbe essere necessario cambiare ciò che non ti piace.
allora devi solo essere gentile e mostrare particolare interesse per lei.
Penso dipenda da cosa vuole davvero un ragazzo.
l'amore è al tuo fianco tutto sulla fiducia l'impegno che devi fare per una sola persona.
Se ti piace seriamente, diglielo.
non lasciarlo farla franca.
Era... le cose sono cambiate ora
ma non tutti sono così.
Chiama Palmela e le sue cinque sorelle.
Indossa un po' di lingerie sexy e dagli la testa.
e ricordatevi di innamorarsi richiede un tempo libero per rimanere per un tempo looooooooong!
Ho smesso di parlare con lei perché anche di quello... ma dentro dentro non mi piace come lei?
buona cosa se quello che ti piace
Mio fratello maggiore dice che la popolarità è una stronzata.
Se c'è AMORE non solo LUSSURIA, allora sicuramente lo farà, perché l'età non importa in amore.
Una volta un lier sempre un lier.
Ho sentito intorno a giugno, ma questo è un mito comune, credo.
Come posso affrontare questa cosa, eh?
Non penso che sia affatto strano!
Possiamo vedere altre persone n esclamare quanto sia bello!
Come ho detto, tutto dipende da quanto tempo privato vuole.
Se personalmente, solo essere te stesso;) Se in yahoo, prendi il consiglio dell'altro.. questo è quello che ho fatto.
Non credo che un sacco di ragazze gay indiane o ragazzi exsist.
* ~ Questa è una domanda MOLTO importante.
perché c'è un sacco di cui essere arrabbiati e non hanno scoperto lo zen.
Sembri un ragazzo dolce.
Voglio vederla felice, dovrei sigillarmi le labbra e non dire niente?
Ricordagli che le loro sono cose migliori nella vita di quelle epiche!
(all'improvviso) dopo che l'aveva fatta passare al college.
Non puoi avere un afro, amico...
Sai, mi sono sposata e lo faccio a volte.
bene le donne come un uomo che può prendersi cura di loro e lì per loro
prima di tutto come hai ottenuto l'AIDS?
solo mantenere una forte fede in Dio e lui vi aiuterà.
Quindi cosa succede se u'r bi o lez o gay o w/e!
Alcune persone sono timide e hanno difficoltà a parlare di sesso, rendono più facile
E se non funziona il momento di prendere un po' di vasilina!
Io sceglierei il tipo medio.
Si', devi uscire di piu'.
Vuoi solo una ragazza?
essere dritto con lui chiedigli, conversare.
Il più veloce possibile, baby!!!
Dudine... vai dal tizio e chiedi, vuoi portarmi fuori?
non sprecare il vostro tempo, su chiunque non sia rispettoso.
Alzati da davanti al computer e cerca uno...
se ti ha colpito prima che non ci sia amore lì.
dargli una festa a casa di benvenuto
non importa quello che pensano.
Aspetta, non spingere la fortuna.
dipende da quanto lontano ti stai muovendo!
Quindi qualcuno di voi la' fuori piace e perche'?
Puoi sempre stare piu' con lei che con il resto del gruppo.
non sempre mostra maturità, patata, e la comitazione così sì ragazzo sì e gli uomini no
Se pensi che non sia BS, come faccio a diventare popolare?
Ma questo non giustifica il suo comportamento.
sì, sta guidando le sue palle
Poi le chiedi di uscire al cinema.
NON DARE LORO LA SODDISFAZIONE DI SAPERE CHE TI INFASTIDISCE PIÙ E SPERIAMO CHE SI FERMERANNO!
Non voglio davvero nulla... e voglio dire davvero... rendere felice un uomo.
Sei usato per il sesso?
Non è grasso, ma ha molto più muscoli di me ed è pesante.
Digli di scappare e di lasciarlo.
se è carina, la farò
ovviamente c'è Im uno di loro bbw è la strada da percorrere
Questo tizio di cui ero amico per appena un mese mi ha chiesto di uscire e io l'ho rifiutato.
Cercare di resistere è più difficile
Ma se fosse stato per tutto questo, pulito l'ape otch.
MA MI VEDRÀ COME SUA SORELLA MAGGIORE?
la sua chiamata get... GET A LIFE!
quindi sì, sarebbe mia madre.
Ho avuto una relazione seria con questo ragazzo per 3 anni.
se NON... gudbye e grazie per l'applicazione!
Questo amico mi è piaciuto per un po ', ma ha perso la sua occasione quando ho avuto il mio bf.
I ragazzi sono all'oscuro (almeno lo ero).
Sono una ragazza e amo Boyz per portarmi a fare shopping comprarmi cioccolatini e dimonds.
Buona fortuna e fammi sapere
poi, quest'anno, abbiamo deciso di essere amici.
* 11) Qual è il tuo cognome?
E non voglio sentire il moto dell'oceano, non le dimensioni della nave.
Dice che mi ama e io lo beleivo.
e questo tizio deve essere JULIAN McMohan alias COLE della TV.
Ho ancora delle cose della mia vecchia BF del liceo.
(Non fare che il tuo amico gli chieda che è così giovane)
! Baby si mst essere stanco perché sei stato in giro per la mia testa tutto il giorno!!!!
Quindi le uova sono di gallina e anche le polline.
Ho imparato nel modo più difficile con questo genere di cose.
Se lei ama u bak è interamente a lei, giusto?
NON HO MAI SENTITO PARLARE DI EDIMBURGO, MA TU CONTROLLI INTERNET E VEDI COSA TI INVENTA.
Qualsiasi cosa tu faccia, non perseguitarla.
Se lo è, allora è fantastico.
UN PO 'SUGGERIMENTO INTORNO AD ESSO O QUALCOSA DEL GENERE.
Ora sono quello che pensavi fossero allora?
Vai a ballare, se è quello che facevi.
lasciarlo tornare naturale non correre le cose saranno strane all'inizio.
mi piacerebbe essere un amico di penna con u e condividere sessuale fantasies....bfbjr@yahoo.com
Non se il portafoglio è asciutto per iniziare
se lei ha un fidanzato lasciala essere e solo apprezzare l'amicizia.
Alla fine qualcuno prenderà l'ascia.
Ho detto che cosa la conforterebbe?
lei è carina, le ho detto che mi piace, ma poi continua a negare che le piaccio
parlare con lei... beh, dipende darle un po 'di spazio per un po 'poi parlare con lei!
Se lo sta facendo ora... non si fermera'.
pratica il mio amico, oh e ambizione
Ehi ragazzi mi chiedevo se preferisci una ragazza più alta di te o più corta?
Ho un amico che mi piacerebbe elencare i motivi per cui il suo uomo non è quello giusto.
e quanto è vicina la tua amicizia con la sua ex?
Non la stufare di te.
Adoro Somone che mi dice che sei bellissima.
Perche' non sono bravo con i ragazzi, potresti aiutarmi, per favore?
pensarlo e decidere di conseguenza.
non perdere tempo a pensare a questo.
Amico, e' fantastico, sono come un pappone virtuale qui dentro.
Ho un ragazzo che mi piace VERAMENTE, è molto gentile e lo vedo molto.
No... non e' male.
ben oltre a diventare un ritumatore e entrare e tirarlo fuori.
Lo sai che è la verità!!
Non so se questo funziona per un ragazzo.
Senza di essa saremmo come robot.
Ok yuo solo bisogno di trovare un tema di cui parlare.
Solo 3 in una sola volta che dovrebbe essere abbastanza buono lol:)
Non lo so, ma sembra che sia lesbica!
se non vai per il n. 2...
Se è troppo piccolo... beh.. semplicemente non si sente il periodo.
Solo a patto che la donna non sembri abbastanza disparata da avere un appuntamento.
(HO RICEVUTO IL TUO INDIRIZZO E-MAIL TI INVIERÒ PRESTO VIA E-MAIL).
Perche' perdere tempo e denaro per sposarti se non sopporti di vivere l'uno con l'altro?
bene si sa che ci sarà soo molti matrimoni legati a me, la mia famiglia e gli amici.
Se ti piace questo, devi parlare.
QUALE SAREBBE L'APPROCCIO MIGLIORE??
Non lamentarti con lei di cose inutili...
Leggi alcune riviste di moda maschile per suggerimenti.
Lei prende un altro uomo e indovina un po', la tua affondata.
Alcuni amici stanno diventando allegro chiusi...
TI AUGURO BUONA FORTUNA NELL'AMARLO E LUI TI AMA
ho davvero problemi a riguardo
dipende da quanto è caldo il ragazzo
Penso che ci sia così sexy e così calda e probabilmente la donna più bella che abbia mai visto
Mi piace il mio direttore del coro che ha 33 anni.
Un po' di flirtare ha vinto; non fa male a nessuno.
cammina anche lei e saluta.
Si', che non va in questo. Penso che tu possa avere un ragazzo solo per iniziare a fare sesso.
negozio di libri, negozio di video, negozio di videogiochi e casa.
dipende dal motivo per cui è stato divorato.ma sì
è sbagliato se dico di sì
hey voglio solo salutare e spero che il tuo nuovo anno stia iniziando ok
Se fosse per un'altra femmina...
(lol, e alcuni di questi erano scherzi, quelli con l'asterik erano domande serie per un potenziale compagno.)
Popl ppl hanno troppi problemi e tendono ad abbandonare u un sacco.
Questo ragazzo ovviamente non è L'UNO comunque, quindi la tua esperienza sarà una delusione!
Scusa, non tutti i ragazzi sono traditori.
Spero davvero che tu riesca a risolvere le cose... o andare avanti se non lo fanno.
Lo devi a tua moglie stare alla larga da questo tuo ex.
provare chat room guardare fuori per i bot.
ancora se sei più innamorato di quello vecchio allora tieniti con il tuo cuore.
Non cercare di indovinare... chiedi!
OTTENERE UNA FOTO NON HA SENSO GRADIRE LUI SE NON SEI ATTRATTO DA LUI.
più giovane perché potrebbero volermi stuprare
E, ad essere sinceri, uscire con un ragazzaccio può anche essere divertente.
Noi ragazze siamo abbastanza brave a farvi sapere cosa ci rende felici e cosa no.
Con i miei amici... o giocare a tennis, andare a una partita, guardare film, mangiare fuori, e cose del genere.
Beh, se fumi... Voglio accendere il mio fuoco!
come se andare a letto o stare alzati un po 'di più!!
Se davvero ti piace questa persona allora esci con lui.
E 'divertente quando il vostro 16, ma ora che Im 28, non è così divertente.
Solo se mi darai il miglior voto su questo.
ma non c'è niente di male che un ragazzo sia vicino alla sua famiglia.
Quindi chi lo sa davvero... o se ne frega?
sarò tuo amico non ho alcun ASL e-mail me a greencutiechick@yahoo.com
hmm... occhi uno azzurro chiaro uno viola ^_^ capelli rosso viola...
Scava Buddy Dig finché non ne trovi uno!
in ogni modo non penso che non sarò stato il colore che indossi!!!!
Ma ora che sono di nuovo single, credo che pensi sia il suo turno.
Portala fuori e scopare.
la vita è meravigliosa, la vita è libertà penso che la vita sia la cosa migliore che ognuno di noi abbia!!
Il soggetto non è mai tornato indietro, anche dopo che ci siamo lasciati.
Se sei troppo giovane, allora... pensaci di nuovo.
Ma una lesbica può assomigliare a una o una o più.
Perché non puoi comportarti come amici e fare pace?!?
Forse le donne con cui hai a che fare non vogliono relazioni.
Dove l'ho detto al mio ex, ha detto che era felice per me.
Per niente, perche' sono un ragazzo.
una ragazza con un occhio blu uno verde con i capelli biondi?
inizia una conersazione con lei e vedere dove va da lì
perché ho difficoltà a trovare l'amore perché im over wiegth per favore dimmelo!
Ero giovane ma era con un ragazzo che ho sposato 3 anni dopo avevo 13 anni
Dille quello che hai appena detto e sii il più onesto possibile.
cinque semplici lettere - una parola semplice... FLIRT
mi piacciono gli occhi rossi e i capelli rosa hehe
Vai con lui, non puoi perdere.
E 'decisamente aumenta i tuoi punti sexy.
Se la ami, non dovresti cercare di farti amare da lei.
* 2) Stai uscendo con qualcuno?
fino a quando uno dei tuoi amici a parlare con lui per te
ma non è niente di male nell'essere amici con loro.
quindi immagino che la mia domanda sia perché sono così tanti ragazzi in questo mondo degli STRONZI?
quale donna vuole uscire con una pappamosa?
Ora ho dei sogni che sono solo tristi.
Vediamo se lo prende da lì.
PERCHÉ QUESTA È ANCHE UNA DOMANDA?
e dovresti sempre dire alle persone a cui tieni che tieni a loro.
Non fare questo come se fosse una performance triste!
Mi sono appena iscritto a qualche sito di appuntamenti, e sono un ottimo modo per conoscere le ragazze.
Non assicura in alcun modo che il loro sia amore nel matrimonio.
ma non si stacca così bisognosa.
Cosa ne pensi di questo???
Se ancora non vuole tornare fuori benvenuto nella terra dell'ordine restrittivo.
Non puoi fare in modo che qualcuno ti ami.
Ma ho intenzione di sconfiggere la vita, non importa quale gioco giochi!
Ma è un po' difficile arrivare in Europa con una barca a remi.
Tutto quello che fai è dire qualcosa di carino a qualcuno che ti piace e dire i tuoi veri sentimenti su di loro!
HO 24 ANNI E SONO IL TUTORE DELLA MIA SORELLINA DI 17 ANNI.
Se lo sbattete per far notare ai ragazzi subito, lo faranno... ma solo per un minuto.
Non glielo direi, ma se lo facessi solo essere informale!
ragazzi come le ragazze che sono carine, gentili, intelligenti e divertenti.
qualsiasi ragazzo che sia carino è buono.
per uno che non rispectano la donna che ha spostato.
Se vuoi restare a casa... cucinagli la sua cena preferita.
Io la amo, non farmi sbagliare.
se un ragazzo chiama una ragazza, mostra già interesse.
ma l'amore non dovrebbe importare quale età sono.
scavare in profondità ma non per deap.
E se non sapesse che ti piace?
non è sesso quando una persona non lo ricorda.
così ragazza cheerup e tutto il meglio
Tieniti i pantaloni finche' non ti sposi.
Solo se non lo fai di nuovo il giorno dopo.
rompere con le altre 2 ragazze e chiedere scusa con loro.
Quindi prova con uno di loro in modo casuale, se ti accetta che è grande, se non provare l'altro ragazzo.
Perche' quando inizi a parlare cosi' di solito pensano che sia un indizio!
Ma sicuramente, non sapremo mai come andra' a finire.
Non quello, lui/lei è così caldo e sono divertenti.
dire al tuo amico di alzarsi, indossare il suo vestito migliore e partey!
DEVO DIRE «TAGLIA «, SCUSA...
DOVRESTI DIRGLIELO, MA GLIELO DICA COSI' CHE NON SAPPIA CHE TE L'HA DETTO TUA SORELLA.
Una volta ero su una spiaggia nuda e un tizio di colore e' passato.
Forse la tua testa sembra un pallone da calcio.
sì, un taglio è il migliore
Una bottiglia di ondulazione e kool-aid e qualche film stupido e stupido e un po' di lozione
basta andare ovunque con un sacco di gente, come la città o qualcosa del genere.
Non voglio che se ne vada.
Le persone sono la tua ex per un motivo, ricordatelo.
Mi piace questo tizio, ma non so se gli piaccio.
io tink cuz ppl ferget come ot rito gud uno spel a
Ha appena chiesto ad ogni ragazza che era disposto ad andare con finché qualcuno ha detto di sì.
forse mandargli una e-card, e dire come ti senti, o lasciargli un biglietto nel suo armadietto!
Se il suo primo, e tu lo ami, non ti rende speciale?
ha preso il giorno dopo libero e dormiva in poi ha guidato a casa.
perché viviamo in un grande mondo dove solo qualcosa di grande lo farà!
ok questo sembra essere un caso particolare di gelosia!!
sì ragazzi no quando le ragazze sono vergini.
perché a molte persone tradire a vicenda
Oh e comunque non e' un piede da cowboy.
Amo moltissimo mia moglie, ma ogni volta che penso al sesso con lei, lo temo.
quando scendi giù un pantalone da ragazze
Quindi non hai ancora deciso chi perseguitare, giusto?
Vai con il ragazzo che ti piace.
Non per essere polemico, ma non vedo quale sia il problema.
Diventare un uomo che una brava donna sarebbe alla ricerca.
Beh un sacco di ragazze sono come un sacco di ragazzi e solo dentro per il sesso.
Non guidare l'altra persona su!!
Immagino che a ogni ragazza piaccia sentirlo.
Scegli uno che ti piace e bastone con esso
Sai che sei un rossastro, quando incontri il tuo appuntamento alla riunione di famiglia...
Riparlate e continuate ad andare avanti.
khmmmmmm... interessante... non ho chiacchierato per molto tempo... ok, vado a chiacchierare... e che ti dirò...
Non bella... per niente carina.
La maggior parte delle persone non ha problemi con esso, ma ottengo un sacco di commenti su di esso in MA.
non posso dire che16 è per i giovani l'ho fatto
Scaricateli entrambi e andare avanti.
Se ha bisogno di sfogarsi e parlarne, ascoltala.
a meno che tu non abbia già l'AIDS.
Mi piace solo appendere @ casa o un parco ecc con i miei bambini.
5. im stanco... 15 domande è troppo!
puoi sposare il tuo migliore amico bc sono proprio che i migliori!
non significa nulla e si può competere e forse lasciarla vincere rivenditori scelta su questo.
Se stai facendo questa domanda allora lei sta barando.
Non lasciare che qualcun altro ti prenda.
Un'altra cosa, forse vede qualcosa di brutto in lui che tu non vedi.
un vulcano una volta ogni tanto è su di esso e un sacco di neve e freddo??????
Il bungee jumping in luna di miele con il ragazzo più dolce di sempre.
Potrebbe esserci qualcosa che non va in me?
vorrei parlare con te
dille che può controllare questo dalla sua lista e buono per lei
Ok, ero amico di un sacco di gente nerd, stoners e geek della band, ecc.
o lei dirà sì o no, ma lo saprete, e non dovrete preoccuparvi
Senti, sono una ragazza e fidati di me.
fargli una bella cena ROMANTICA!!
e ha un brutto modo di affrontare la sua rabbia.
Ragazza - non c'è molto che si può fare, ho paura!
ma dovresti essere sicuro che le intenzioni siano buone.
Ti mostrera' che l'hai ascoltata e che non sei come tutti gli altri con cui esce.
Se chiedi se le persone sposate possono flirtare l'una con l'altra, perché sì.
Gioca a stupidi e cose del genere.
Qualsiasi cosa ti abbia fatto, chiaramente non era abbastanza brutta.
ed è stato per me, quindi se si ottiene un po 'disappuntato dovresti sapere perché.
qual è la cosa peggiore che possa succedere?
Devi imparare 4 parole... Oh... Sì...
Perche' continuavi a lasciarla tradire?
Sono una bella coppia?
non ha mai avuto una ragazza prima di avere 43 im 23
Ho sempre pensato che Ciara fosse un uomo?
questo è normale in una relazione... 2 anni...
4° base - beh, questo è un programma di famiglia dopo tutto...
Non ci sono più bravi ragazzi
Qualcuno si fara' male.
per quanto riguarda il tuo cosiddetto migliore amico.
Ha detto che le piacevo.
QUESTO È OK ALCUNE VOLTE, MA NON TUTTO IL TEMPO.
e ne è stato molto turbato.
Temo che se vuoi una ragazza che sia brava, devi solo aspettare.
Se entrambi lo volete, non c'è motivo di essere colpevoli.
bene secondo le ragazze non lo fa tanto fino a quando sei tipo di media.
Questo è molto da chiedere???
E voglio che venga veloce con il mio amore, tutto questo è tutto.
Diventa buoni amici con lei e poi chiedile di uscire
Non chiedere mai di essere amici è la cosa peggiore che un ragazzo possa sentire perché invia messaggi contrastanti.
Guarda viene prima di figura grandi tetti fa una buona impregnazione se si vuole attirare l'uomo
Non abbiamo mai litigato o altro.
Hai bisogno di una vita!
significa amare le donne e la maggior parte degli uomini ama le donne, quindi tutti gli uomini sono lesbiche/
Occhi, poi spalle poi sotto la cintura
La maggior parte ha già figli e potrebbe non volere di più.
Penso che tu fossi solo con i FIDANZATI SBAGLIATI!!
Se fosse davvero brutto a letto intendo
se è così, essere MOLTO attenti a non arrivarci speranze di nuovo se le cose non funzioneranno di nuovo.
Se non parli con la ragazza non uscirai con lei.
Anch'io ho sempre amato quel genere di cose.
Lo stesso motivo per cui le persone odiano i gay.
E' quello che mi ha fatto Jaycee.
UN SACCO DI RAGAZZI SCOPANO DONNA PIÙ GRANDE DEVI SOLO TROVARE QUELLO
qualcosa deve essere sbagliato in te se non riesci a fare freinds
Lo prenderei il prima possibile.
Fottiti qualcuno di lato finche' non vi sposerete, solo se non potete aspettare.
I ragazzi sono abbastanza facili da capire.
Anche le ragazze come i loro uomini sono state mangiate.
Immagino dipenda anche da dove vanno a incontrare i ragazzi.
Ovviamente sai qual è la cosa giusta da fare, altrimenti non ti saresti disturbato a fare una domanda... giusto?
Si sono sposati e lei lo lasciò per un altro uomo.
Se SÌ, dovresti pensare a PERCHÉ potrebbe essere.
Sii forte e cerca di andare avanti.
Quanti anni hai ora?
perché non piace per loro sono usati a quel tipo di attenzione.
Beh, superalo e smettila di piangere per il tuo amore perduto.
Ops, non posso credere di averlo detto ad alta voce.
se poi decidi che non sta lavorando fuori i bambini in una famiglia divorziata sarà ok
chi rimarrebbe con il loro gf che li tradisce con un pulcino?
Ammettiamolo, gente, i ragazzi non sono esattamente profondi.
si delimita solo se entrambi vi piace davvero l'un l'altro.
18 è troppo giovane perché ti ritrovi ancora.
Ehi qui è un nuovo ANDARE SENZA
ricorda tutto su di te e quello che vuoi.
Rose rosse così le mostri che sei innamorato!
poi quando fatto asciugarla e lasciarla finire i capelli.
prima di tutto, dillo solo una volta.
Non cercare di fingere che gli piaccia le cose che gli piacciono, se lo fai, figo.
donna di 50 anni non è una donna anziana che è giovane.
Personalmente, mi ha impedito di commettere l'errore della mia vita!
Beh, prima di tutto non e' la tua amica, perche' se lo fosse, non ti farebbe cosi'.
Ma io non dipendo da questo.
L'unica volta che gioco con me stesso è quando qualcuno sta guardando.
ma aveva il più bello 7 1/2 pollici lungo motivo per tenerlo sempre a mente?????
Mi chiedevo se qualcuno che conoscevo fosse qui...
perché non porta alla gravidanza
Io uso tante scorciatoie come possibe.
Sì, perché parla di pianificazione per il ragazzo a chiedere e si taglia il lungo processo
Se yu sono abbastanza maturi andare per esso!
Flirtare l'uno con l'altro è fantastico!
Certo che lo farei, se non fossi sposato.
lo stato finanziario di un ragazzo non mi infastidisce.
se scegli il tuo bf, poi uscire molto meno con l'altro ragazzo.
ho bisogno di maggiori dettagli plz e-mail a me: dinoslayer33@mytrashmail.com
Oh, tutti dovrebbero essere senza scarpe.
Chiedi anche a lei se ti tiene a guardare mentre dorme.
sono d'accordo con la risposta di maria maria.
e ha incazzato anche per questo.
FORSE DOVRESTI IMPARARE A DIGITARE E COSTRUIRE FRASI CORRETTE PRIMA.
Sta andando alla grande ora, che mi è stato chiesto di uscire come 30.000 volte qui in Yahoo risposte.
Devi scherzare!
occhi azzurri della ragazza e capelli biondi.
SE SEI DISPONIBILE E ANCHE LEI LO È, CHIAMATELE.
immagino che se vi amate l'un l'altro questo è tutto ciò che conta, non preoccupatevi, siate felici!!
MA NON ABBIAMO MAI AVUTO UNO DI QUEI DISCORSI, E VOGLIO PARLARLE.
Potrei andare avanti... il mio ragazzo e' cosi' fantastico...
Non possono ammetterlo però e di solito salvare la faccia rispondendo a GROSS!.
Alcuni ragazzi trovano anche una svolta per la signora chiedere loro di uscire.
dargli tempo - lo saprai.
Se quelle donne non si fidano, non ti fidi di loro.
non c'è niente di sbagliato in esso.
le sue due settimane ora dice anche che mi ama.
Questo tizio che giuro non aveva una ragazza tutto il liceo.
hahahahahha... questa è la domanda più divertente che abbia sentito qui intorno... lol... hai seriamente bisogno di aiuto.
A proposito, se non ti piace, allora non ti piace.
Ricordate che gli uomini amano una sfida non un cacciatore
Se ha paura di impegnarsi a partire da ora, allora dategli tempo.
Aveva un problema con il suo amico che si e' fatto male.
Potreste sposarvi e avere ancora dei soldi per vivere?
non c'è modo vero finché non gli chiedi se gli piace u
Non lo farei da solo, ma penso che vada tutto bene.
Questo non è il modo in cui funziona il vero amore.
e che ne dici di essere non tagliata.
No... questo è Yahoo Answers... continua a provarci.
Sì, ma non siamo ovvi come voi guyz!
la vita è ciò che lo fai!!!
beh, se sei magico johnson puoi rimanere in vita più o meno quanto vuoi, probabilmente
Va' fuori e trova il tuo!
Se ami te stesso, e stabilisci degli obiettivi... i ragazzi prenderanno nota in questo e saranno in attesa.
te te te te lui
ma non essere sciocco, il tempo è molto prezioso per noi donne.
9) Vuoi avere figli un giorno?
dargli un animale domestico come leone o coccodrillo
Non lasciarlo (a meno che non sia sicuro per te)
Molte cose renderanno felici i ragazzi.
una bella sera sono andato a letto con la mia... coperta & ho avuto un bel sonno lungo!!
prova a parlare con lei e sii onesto e dolce.
Non vi conosciamo nemmeno, quindi come possiamo dire?
festa andare in un club o uscire con altri singoli ppl forse troverai qualcos1
no, ma tu puoi avere una cotta con me
chissà cosa stanno facendo
i bravi ragazzi non escono
Ah Lassie, il tuo e' un problema classico che ha afflitto l'uomo per secoli.
Beh, se ti piaci indietro, non dovresti pensare ai bambini.
il suo te — e il modo in cui ti comporti.
Di' alla persona come ti senti e non ti piace.
... ora, è il mio ragazzo di 1 anno e 3 mesi.
Sono sicuro che hai avuto altri uomini come te che non ti sono piaciuti.
(il mio migliore amico ha già un ragazzo amico mio fratello di Bf)
con uno ma se ti piacciono le cose stravaganti, quello che posso dirti
parlare con lui per conoscerlo.
questo è il modo in cui l'ho sentito usare.
jenny fai qualsiasi cosa ti dica il tuo cuore, fai attenzione e pensaci
è una svolta enorme per vedere qualcuno eccitarsi solo guardando me.
si sula spia ed essere cool in modo da poter trovare se ti piace o ti odia
Se vuoi davvero vedere la vita e la morte... passare un giorno in ospedale.
noi ragazze non lo aspettiamo davvero dai ragazzi.
Devi scavare un po' più a fondo a volte.
Prova Yahoo Personals per trovare più persone che ti porteranno fuori e avere un bell'aspetto!
Ma immagino sia quello che direbbe una brava moglie.
La maggior parte delle persone non vuole quelle leggi.
Ho caldo, e sono una roccia sulla ballerina!
e non abbiate paura del rifiuto, perché a volte succederà.
Certo... ti piacciono i bianchi?
jus tok bout sumthin yoo pensare è interessante
Naturalmente un ragazzo vorrà fare sesso.
cibo si ottiene un tipo o stanco.
Il giorno più romantico che abbia mai avuto è stato totalmente spontaneo!
Forse e' perche' pensi ancora a lei.
Mio padre non lo pulirà, dice che le donne lavorano e mia madre è solo una domestica pignola.
Non 4ottenere il mai popolare doppio appuntamento w/un proprietario di auto.
Tieni la testa alta e sappi che non sei tu quello con un problema.
così fa la persona giusta nella vita.
è tra voi due, non loro.
Se non l'hai ancora... PARLA CON LUI!
Non so che voglio solo sapere che sei cosi' geloso?
dirle boyfreind che lei sta barando su di lui (è la cosa giusta da fare)
Si', va tutto bene, finche' farai sesso con lei e non con qualcun altro.
Non m'importa perche' sono felice di quello che sto facendo e a lei piace il suo lavoro.
no, ma mi somigliano
E' un legame tra il mio ragazzo e il principe William.
E penso che sia stato stupido da parte sua correre in una cosa del genere in giovane età.
Devi solo ascoltarli e poi rispondere a loro... funziona per me...
Se ti piace, tu parli.
Tutto quello che puoi fare è dirle che la ami n che la amerai per sempre.
1. ti prendi cura di qui lato emotivo.
Forse vorrà ripeterlo!
Odio essere bella, anche se sono una ragazza.
ti arrendi o provi di più?
Mia moglie ha poco più di 50 anni e ogni giorno diventa più sexy.
Oh, ragazzi, di solito possiamo dire al bravo ragazzo che cerca di essere cattivo anche noi.
camminare è bello, andare in bicicletta è un ottimo modo per arrivare a destinazione.
se potessi non ci staresti chiedendo tutto sarebbe funzionare senza intoppi
Mettetogli Usher in faccia e vedi cosa pensano!
Mi dispiace, sento il tuo dolore.
ha colpito il jack della strada e non tornare
perché r mamma ragazzi e si sentono come se chiamano donne nomi hanno problemi di controllo
è mio padre non lo ho visto in un anno quasi non u no?
Mi odio, non so perché?
Questo mi farebbe venire voglia di vomitare!
Sei pazzo o qualcosa del genere?
penso che ur innamorato e che è ok!
Beh, ho avuto un problema quando ero timido a dire a uno dei miei amici che mi piaceva.
:) Dovresti essere felice a prescindere.
ok, così come ho chiesto per un po 'cosa stanno le basi.
E quella cosa del ragazzo e' ancora vera.
e sei sicuro di farlo ora?
Allora di' che provi a lei.
Meglio succhiarlo e andare avanti.
non molto di uno scrittore scusa.
Infatti i ragazzi r ora entrambi 27 e r i migliori amici ora.
Nessuno di loro valeva la pena stare con... ma immagino che la mia risposta sia...
(uh, credo che) dovresti esserlo.
il primo giorno ci siamo baciati a vicenda
Non l'ho fatto prima e funziona.
Beh, l'ho fatto perché non sono drogati e sta andando meglio.
Faccio l'amore con il mio ragazzo.
Sono rimasto scioccato, non ho risposto.
Due anni e mezzo... e ora siamo sposati.
Se vuole davvero finirla con lei, dovrebbe... e poi potrà perseguirti!
Non è possibile che sia una grande cosa che tu possa dare alla tua futura moglie... se aspetti così a lungo.
Dimenticati di lui, se solo ti PIACE.
Bacia il ragazzo, se vuoi.
Ya ti sembra davvero che... NON
A meno che non ti dispiaccia la prospettiva del divorzio... alcune persone non lo fanno.
Questo tizio che mi piace vuole solo uscire con ragazze di bell'aspetto.
Direi che la porsche becuz chingey mi darebbe la caccia se uscissi con lei!
Sì, perché ci sono ancora io là fuori
fare cose che vorresti fare con tua moglie prima.
Parlamene e basta.
personalmente, non si può... ragazze r il meglio nel mantenere i loro sentimenti... inviare alcune spie!!
sì perché se non lo prendi, prenderà qualcun altro
No, non in questo periodo di vita.
Non inseguiro' qualcuno che non puo' almeno comprare sigarette da solo.
Non ero mai stato così prima, e mi piace.
Non ho mai voluto baciarlo.
ha colpito i club duramente per le ragazze.
Rendi le tue labbra davvero morbide... stiamo andando per il romanticismo qui non passione... solo ancora!!!
che devi avere una licenza di marrage per sposarti.
Allora, plz dimmi cosa devo fare?
bracciali o anelli di colonia o amicizia per entrambi
Chi ha amato quello non amava a prima vista?
u dovrebbe bastone attraverso di loro spessa o cosa.
e la passeggiata dirà tutto.
Almeno allora sai e può andare avanti.
perché di solito mettono l'emozione b4 pensando
onestamente devi chiederti potresti mettere uo con avere un fidanzato che è un grande flirt.
se è carino e divertente e bello lo amerei!!!!
significa che esattamente quando lo dico a qualcuno
Non c'è modo che tu possa avere un'infezione
Vai in un posto in cui ti divertiresti comunque, e basta iniziare una conversazione con qualcuno riguardo a detto hobby.
se devi chiedere al tuo troppo giovane aspetta fino alla sua destra
Siate sospettosi di lui, questo è tutto quello che sto dicendo.
Tre (Fwd) Desideri: Grazia => Misericordia => Pace (Riposo).
rose, cena, massaggi, e lunghi periodi di parlare e tenere e sfregare.
Vai a vedere gli altri ragazzi.
Come essere il tipo di persona che si preoccupa e aiuta le altre persone.
Gli uomini gay NON PIACCIONO LE DONNE.
perché non sei molto importante per lui.
non lo facciamo... ce l'abbiamo... la sua naturale per via te... NON COMBATTERE GLI URGES!
Se mi stai chiedendo quando è meglio sposarsi... penso 24-26 per una ragazza, 28-30 per un ragazzo.
Baciare un ragazzo, beh, o... scherzare con uno.
u bisogno di smettere di guardare, e accadrà quando il momento sarà giusto
l'educazione viene e non va tll' finisci il college!
cosa sta davvero andando pn quando una persona non riesce a trovare 1 persona per dare tutto il suo amore troppo
Quindi... mi chiedo... c'è qualcuno (Mormon — buono) che vorrebbe mandarmi una e-mail??
Dopo di che, dichiarate quello che state pensando... mi sentite?
Sta cercando di fare sesso con una ragazza.
Aspetta fino a quando non sai di essere pronto.
Permettetemi di farvi qualche domanda: vi ricordate il giorno in cui vi siete sposati... come ha risposto?
Resisti ad esso, non puoi riprenderlo una volta dato via!
l'amore ci addolora perché non capiamo.
Ti piacciono, tienili
Ti guardano e ti parlano molto.
Lo supererai, non ti preoccupare.
Sono sposato e ucciderei mio marito se lo facesse!
Vorrei degli afrodisiaci in quel cesto.
sii te stesso e non cercare di unirsi a un gruppo e separarsi da tutti gli altri!
perché stanno fingendo per farti sentire bene.
è o ha problemi sessuali o nessuna esperienza sul sesso o non è un ragazzo lol.
Gli ho chiesto se gli piacevo ancora e mi ha detto di si', ma non si comportava cosi'.
Sai di cosa volevi parlare tuo suocero?
sei solo te stesso e lei si noterà prima o poi!
Cambia o si sente diverso quando si fa sesso???????????
bene 4 me mostra che r cercando 2 ottenere 2 kno me meglio
Beh, amico... tieni alto il mento.
l'amore non farebbe male se non ti importasse
dipende da quanto vogliono divertirsi.
A lungo andare non ha funzionato, ma ha ottenuto il mio suggerimento!
Allora, che diavolo e' il suo probelm?
Oh sì, vivo nello Utah, quindi questo dice qualcosa
QUINDI NESSUNA QUANTITÀ DI RICERCHE FARÀ.
Non sei serio, sei LOL?
Perche' gli hai dato quello che voleva.
ALLORA FALLE SAPERE COME TI SENTI.
Una volta una ragazza mi ha detto che ero un pessimo baciatore.
Credimi che sei troppo giovane per sprecare il tuo tempo con questo tizio.
Lui sa come reagirà/è troppo timido
Se tutti sono disposti ad aiutare NO!
che insieme a un basso desiderio sessuale potrebbe fargli pensare non così felice?
Non vorrei consigliarlo perché quello che mai accadrà prima accadrà di nuovo, credimi
Torna la' fuori e trova qualcun altro.
CHE COSA È IL MOTIVO PER CUI I TUOI AMICI NON PIACE LUI?
Ti ha appena eccitato.
Basta fare cose dolci per lui che contano a LUI (non tu), e il resto cadrà a posto.
Là fuori ci sono più uomini si preoccuperanno di te che a lui se gli piace l'altra ragazza.
quando l'amore colpisce tutto il dolore se ne va per quel momento sei inammissibile
io sono assolutamente innamorato di vittorias segreti sogno angelo celeste
Abbiamo una mela cattiva che incasina tutto per gli altri.
è con qualcun altro ma non è innamorato di lei, mi ama e mi vuole
il risultato risulterà brutto.
Non significa che quando sei sposato non manterresti la fiamma accesa.
Alcune persone li hanno e, in realtà, altre semplicemente no.
non si può davvero dire fino a quando succede qualcosa di grande e se hanno ottenuto il ur indietro sì se non allora no
E se è ancora interessato allora, è una storia completamente nuova.
Dovreste uscire con qualcuno che è bi-polare?...
Non ti hanno ancora trovato!
non si dovrebbe scegliere nessuno di loro!
È lui sulle medicine e lui prende poi, REGOLARMENTE.
cercare di fare un colloquio con entrambi, separatamente.
Dopo tutto, non tutti i ragazzi là fuori sono disposti a riprendersi una signora una volta che l'ha lasciato...
E non ti importa di altre cose, poi le cose vanno storte.
.lol (dovrebbe essere una canzone.
non si vuole comunque.
Amo molto il mio ex GF.
Un uomo vuole ma non sa come MANTENERE.!!
ma in realtà, non so perché mi attrae per qualche motivo.
Preoccupati di più di chi sei e cosa ti piace e tutto funzionerà.
poi, quando si è più grandi si incontra quello, si fa sul serio.
Sì, alcuni sono ma quelli che mi piacciono sono fuuny perché si comportano molto di più come una femmina.
Non piacevo a loro per il mio aspetto.
guarda questa domanda: Mi chiedo se alle donne piace il sesso tanto quanto gli uomini?
Stai cercando amore... o caramelle al braccio... un uomo non deve essere SEXY per dare amore.
Se hai una relazione esclusiva con il tuo nuovo fidanzato... ricorda che la relazione e' finita per un motivo.
Non arrenderti, i quitters non vincono mai!
I ragazzi vanno e vengono ma pensa alla tua amicizia
NO, YOULL SOLO ESSERE ESTREMAMENTE CORNEA... LOL
organizzare per incontrarlo di persona e se viene allora sai che gli piace u
Non c'è bisogno di essere popolare.
Mi dispiace dirlo, anche alcuni ragazzi sono così al college.
questo va ai ragazzi che dovrebbero sapere lol jk
Beh, se paghi un biglietto aereo, sarei disposto a provarci...
inferno sì lo farò finché u e-mail me è wiskeygirlz@yahoo.com
USA LA LINGUA, DAVANTI E DIETRO, LA SHELL LO AMA.
Cosa posso fare per fargli smettere di spendere così tanti soldi!
Non so cosa dire davvero.
lo adorano quando ascoltiamo.
cosa succede se dicendogli che mi piace e lui si prende in giro di me perché non mi piace
non è male è orribile ma segui il tuo cuore
Penso che quel tipo sia gay.
ma non lo mostriamo mai a vicenda.
non sono sicuro se questo aiuta, ma.
Come avete fatto a fare la prima volta?
È molto fastidioso, ma amo l'uomo quindi non sono davvero sicuro di cosa fare.
:) Se stai cercando di tua madre... buon per te.
la sua non chiamata per una settimana non può significare nulla.
Immagino perche' sono io quella piu' carina.
perché le donne sono sempre cercando di ottenere i loro artigli avidi su un uomo duro guadagnato soldi?
Chiamato dal lavoro ha detto che sarebbe tornato a casa dopo, è tornato a casa ubriaco alle 3 del mattino.
Vorrei... non credo che ci sia una cura per un cuore spezzato.
Per il 1° QUS: di coz diventerà geloso ma u bisogno di noe se tt ragazza come u anot.
allora avresti bisogno di decidere se vale la pena lottare per.
Vacci piano lascialo andare se vuole anche lui.
ora se il vostro onesto con la vostra auto durante la lettura del libro, e si impara il vostro non fare alcuna cosa.
non si può davvero cambiare nessuno uless li ami davvero che devono cambiare per loro sé
Non sono un uomo, ma io dico che dovresti essere te stesso.
Scusa ragazza hai solo bisogno di divertirti un sacco.
hmmm wow che è una buona!
lasciarlo b felice con la sua scelta.
Voglio vivere... perche' ha fatto franca con la sua vita e io sono ancora bloccato... per favore aiutami.
non un bi ma mi piace davvero tutto quello che ho provato
Perché i ragazzi fanno sempre schifo a esprimere i loro sentimenti e le ragazze sono sensibili e si fanno male facilmente.
E pensa a come faresti del male alla donna che hai sposato e a tuo figlio!
e ho detto che sarebbe stata la mia sorpresa.
ami ancora il tuo ex, ecco perché
Allora puoi sposarti e fare sesso!
FARESTI MEGLIO A TROVARE UN BUON AVVOCATO IN FRETTA.
sotto i 20 è ancora ok immagino.
) e ho grandi amici Emo.
BUONA FORTUNA A TUTTI E DUE!!!
FARESTI MEGLIO A TROVARE UN BUON AVVOCATO IN FRETTA.
sotto i 20 è ancora ok immagino.
) e ho grandi amici Emo.
e queste donne di solito rinunciare più facile perché (nella loro mente) pensano ragazzo.
BUONA FORTUNA A TUTTI E DUE!!!
Hai davvero bisogno di metterti là fuori per incontrare nuove persone.
Ciao a tutti, sto pranzando con queste ragazze che mi piacciono.
il mio bf non si è mai veramente innamorato di me, quindi non lo so.
Le persone possono scegliere su di te, ma è normale a scuola.
Dopo di che, mi ha fatto il solletico e io l'ho pregato di fermarsi perché mi faceva male la schiena.
Ok ok ok ok non c'è bisogno di aspettare così a lungo.
LASCIA... E' il miglior consiglio che abbia.
Non ti rispettera' in quella relazione.
Non pensano che costi molto trasferirsi.
Va bene piangere però.
Usciamo sempre con un morso che ora non devo fare.
... è l'unico che sa veramente perché...
anche ce ne sono alcuni che mi turba completamente fuori troppo.
E non pensare solo perche' dai a un ragazzo la testa in una relazione.
è solo difficile quando il vostro giovane.
BASTA PARLARE TRA DI LORO, E QUELLO CHE FAI NON DIRE DA QUANDO HAI AVUTO IL BAMBINO... PERCHÉ?
Voglio dire, cavalcarle il cervello.
per una ragazza non sono sicuro se le stesse strutture siano a posto.
Finalmente l'ho lasciato ed è la cosa migliore che potessi fare.
Se dice di sì, allora suggerisci hey non sarebbe divertente vederlo venerdì dopo la scuola?
La maggior parte delle volte i ragazzi cercano di impressionare una ragazza, per farle piacere.
No, non lo farei, ti direi solo che e' quello che farebbe una vera donna.
sempre detto che se fa piccole cose 4 u!
fallo quando il tempo si sente giusto (che sembra per u, ora)
Sarei cavalcato nel mio Porche e poi uscire con Beyonce.. haha!
nella tua vita per il positivo.
Godetevi n Buona fortuna Regali- Satya
Scommetto che lo svuotano molto di più dopo.
non rendere troppo formale che potrebbe avere paura.
sì il tuo migliore amico può essere il tuo bf ma se qualcosa va storto perdi entrambi!!!!!!
La maggior parte dei ragazzi sexy vogliono solo il sesso non l'amore...
Ok, non puoi farti una ragazza.
Questo vuol dire che probabilmente non va bene.
Sento sempre che la gente dice di non farlo, i tuoi figli saranno infelici.
Penso che tu sia asso per darmi 2 punti facili;)
Sono solo curioso di sapere perché questa è una tale svolta.
Ho sempre paura di fare la cosa sbagliata.
Ti ho battuto che non lo farà di nuovo.
Hai detto... se piaci a due RAGAZZE... dalla tua formulazione, penso che tu sia piuttosto giovane.
Dalla mia esperienza nel trattare con questa persona direi NO MODO!!!
se chiama e vuole solo agganciare per il sesso
il tuo ancora troppo giovane.. questo non influenzerà la tua salute di sorta mia cara...
hanno sempre modi diversi di vedere la vita.
Chiedile se vuole prendere in considerazione un TRIO!
sì dargli tempo e fatica ma non troppo
non sempre satanici, a volte sono solo malvagi.
E prima che ci baciassimo, andava sempre da me e cercasse di baciarmi.
Se provi 2 girare a sinistra e lui dice no penso che Burger King sia il prossimo a destra
ma credo che il primo sia baciare 2° è sentire il seno 3 sta sentendo vagina/pene 4 sta avendo rapporti sessuali
scusa caro mi è mancato il tuo nome la sua Maria non Esther.stop serching 4 amore perché mi hai già trovato.
è ricca un proprio bar
e l'uomo con cui dovresti stare ti troverà.
in un ristorante a un tavolo.
Non credo che lo facciano, ma questo è il motivo per cui ti sto chiedendo?!
Ho bisogno di ragazza aiutarmi e veloce, troppo!!!
sei una persona confusa che genere sei?
rose al cioccolato, polsini sfocati, mutande commestibili.
Penso che sia un brav'uomo, r u una brava ragazza.
B/c stanno facendo sesso con uomini che non amano.
Ignoralo, sii gentile, lo farà incazzare e ti farà sembrare il bravo ragazzo
magari suggerire una vacanza nel fine settimana.. avere una famiglia o un amico guardare i bambini.
L'orecchio deve essere MOLTO pulito, o ha un sapore CATTIVO - eueuue!!
Non ti apprezzava per essere una persona amorevole e premurosa, quindi vai avanti con lui.
Non vuoi secondi, vero?
Perche' hai liacchiato con lui e gli hai dato la testa?
ciao sono un ragazzo di 21 anni.
Ama le belle cose - ma a doenst piace spendere soldi.
! e poi, se gli piaci, dirà kool o correrà e ti ignorerà!
Se non amavi davvero la donna che hai sposato, perché l'hai sposata?
ma poi agian guido anche un camion picchiato.
Ma non abbiate paura di scoprirlo!
Beh, dipende da se ti piace.
Dimostra loro che ti importa di quello che dicono.
o un fumatore occasionale no si trovano su quello a.
Si', sicuramente lo faresti, perche'?
Non posso credere che tu voglia toglierle il vestito!
Prima digli di non prenderla troppo sul personale.
Sembra che ti abbia fatto un favore.
Lo tira a ridosso, cosi' che sappia di mettersi in cima.
Va' a casa, bevi e parla di quello che gli uomini hanno sbagliato ora.
Ora lei mi dice che non ha altro modo t affrontarlo.
sì, in realtà dipende dai nostri sentimenti
La sua persa... ecco come devi pensarci.
Colpisci il pene con un martello.
Di' solo «Ehi «, vuoi andare a bere qualcosa, un film, qualche volta?
Qualunque cosa tu faccia - NON predicare a lui!!!
perché mi sto risparmiando per quando mi sposerò... yuh sciocco.. ma ottieni la tua risposta
divertimento e sesso non dura per sempre, ma il vero amore lo fa
Questa notizia mi sta uccidendo.
Mi piace molto e mi piace molto.
! EVIDENTEMENTE NON VUOLE U SE BARARE.. DUH!!!?
No, non mi preoccuperei.
prima cosa: i bambini devono essere al sicuro, giusto?
incoraggiare il vostro uomo, e farlo sentire a proprio agio con correre rischi.
TIENILO REALE E BASTA DIRLO O INVIARE UN PEOM O UNA CARTA!
No, non mi preoccuperei.
prima cosa: i bambini devono essere al sicuro, giusto?
incoraggiare il vostro uomo, e farlo sentire a proprio agio con correre rischi.
E sai una cosa, puoi perdere la verginità solo una volta.
Beleve o no, i ragazzi hanno paura di parlare quanto le ragazze.
Come faccio a sapere che non è una brutta persona pshycho inquietante.
A fare il cazzone con quello che pensava qualcun altro.
Sai che e' buffo, sto uscendo con i miei fratelli, migliore amico.
quindi sì, sarà imbarazzante.
Beleve o no, i ragazzi hanno paura di parlare quanto le ragazze.
Come faccio a sapere che non è una brutta persona pshycho inquietante.
A fare il cazzone con quello che pensava qualcun altro.
Sai che e' buffo, sto uscendo con i miei fratelli, migliore amico.
Quest'uomo aveva una testa piena di capelli nella foto.
Brutto - yuk - Nasty Alcuni si sentono come se fosse una forma d'arte.
più vecchio come mi avrebbe protetto e sarebbe stato a suo agio nel sesso...
Ma digli di aspettare min.
Non si imposta la lista, schiava supida, lei si'!
Ok, ora se leggi la mia domanda potresti essere fastidio che io risponda alla tua.
Mantenetela un po', signore, non molto!
quindi la dimensione ha importanza in alcuni casi.
Perdi il controllo delle tue viscere... no?
Non penso che saranno colpiti tanto quanto vivere in una casa piena di lotte
Perche' non sarebbe amore se non facesse male...
Flirt arguit lei e b calma quando lo fai e b amici con lei e poi chiederle di uscire
SONO SUPERFICIALI SE NON TROVANO SINCERITÀ NELLA TUA VERITÀ.
MA LEGALMENTE HA IL DIRITTO DI PRENDERE QUALSIASI EFFETTO IN PRESENZA DI UN UFFICIALE.
E non sta facendo il suo lavoro.
Dille solo se ti senti a tuo agio.
Chiedile se dice di no ricorda che sei un bravo ragazzo e che è la sua perdita.
Si chiama Chad e a quanto pare gli piaccio, ma non so... Aiutami a uscire dalla gente!
Vuoi dire agire bene?
Se per lui non va bene, di' addio.
Voglio portare la nostra amicizia un po' piu' in alto.
Ma io sono un ragazzo e sono stato rifiutato per essere troppo grande.
E' ancora difficile permettersi le cose, ma sta bene.
Lei sta evitando u, significa che potrebbe essere innamorata di un altro ragazzo.
Non c'è da meravigliarsi se non mi sono sposato.
La settimana scorsa mi ha fatto visita (come al solito) nel giorno libero del mio capo.
Io e mio marito ci incontriamo sulla q 106 linea di data rock and roll.
Mi hai passato per la mente tutta la notte.
è una situazione difficile, ma starai bene nel lungo periodo.
Non ci sono troppe donne civili a cui piace quella roba.
ti ama ma vuole differenze
Ho solo cosa mantenere fresco il nostro amore mentre non ci sono.
Se questo è il primo bambino, probabilmente è solo spaventato, e geloso di tutte le attenzioni che stai ricevendo.
Non fare questo a tua moglie.
: (Qualcuno ha qualche consiglio su come superare una rottura?
Ehi, meta' del divertimento di rimanere incinta e' la parte provante!
am 30 e una vergine!!!
Non ho idea di non aver mai visto un pene... tranne il mio
Mi dispiace ma NO non è il momento di FAVORE NON FARLO ORA!!!
Non vedo come l'etnia si adatterebbe, in modo che sarebbe un grande no...
flirtare w/lei e sii te stesso
Ai ragazzi piacciono anche le donne che sanno scrivere bene perché di sicuro non possiamo.
21 è abbastanza giovane per sposarsi.
A proposito, sono una donna sposata...
Non fare quello che non vuoi fare solo per essere gentile con lui.
Vuoi dare un'occhiata?
è nella loro natura 2 b!!
Le ho detto di indossare il suo vestito migliore.
Non fare niente di cui pensi ti pentirai più tardi.
Niente, ragazza, devi farti da parte.
Ma una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
trovare un lavoro e andarsene.
forse come 13 o 14 raccapricciante sarebbe come 11 o 12 e tornare indietro
Nessun ragazzo fa la sua prima mossa, senza averin qualche scopo in mente..
Sei un omosessuale aperto o sei nell'armadio?
IO CONSIDERO NORMALE ME STESSO, E SONO SINGLE.
Se parlo con un mio amico, diventa davvero geloso e incazzato.
forse non è più interessato a te
E' solo che non lo infiliamo dappertutto.
oh uomo 14... la gente fa sesso a 14 anni!
Se fai sesso con questo tizio, ti garantisco che ti lascierà poco dopo.
Ho 21 anni e ho pianto!
Hey principi dove giù sud r u andando a trasferirsi e come giovane r u?
Sembra che così tante ragazze siano attratte da ragazzi con peircings e/o tatuaggi, perché è questo?
Solo tu sai cos'e' meglio per te, stai attento.
Cosa ti fa sicuro che non sia un freek o qualcosa del genere.
Allora chiedile se fara' sesso con te.
la maggior parte delle volte.
Vattene e vai avanti.
ragazza direi di usarlo.
e non so per certo se lo fa.
Ricorda che ti sei sposato in meglio e peggio!
Se non puoi farlo da solo, ottieni aiuto (specialmente da lui).
per uno che può essere super bello o cattivo per voi cercare numeri di fone lo seguono
Oh e le foto che mandano.
Cerca di parlare di problemi che lo stanno davvero infastidendo.
6 parole: ANDRAI FUORI CON ME?
Fisso ancora altre femmine, ma lo faccio solo quando mia moglie non è in giro.
chiamami al 777-adore-me o scrivimi a ((i'm_god_2_women.heaven.org
Ma come ha detto la persona sopra di me.
Di che colore siete voi mutandine, credo che voglia solo entrare nei vostri pantaloni.
Mi sento geloso e quando lei non ha alcun valore per me...
Due etero sanno che è un'ALTRA storia!
sì, sono la migliore partita...
Penso che il Pakistan migliorerà e migliorerà in futuro
com, se non funziona vai a fare un po' di chirurgia plastica, botox, un'abbronzatura orribilmente scura, allora forse una lambrigini
Devi fare la tua mossa.
Come posso perdere la verginità senza sesso?
Signore, trovate gli uomini gay sexy?
Perche' ha ottenuto quello che voleva.
condividerli con me roba Ho bisogno di qualche cliteris!
Trovo che il modo migliore per farlo sia semplicemente dirgli...
ma se non riesci a sopporlo allora la cosa migliore da fare è muoverti.
Non vogliono chiacchierare con te
il matrimonio è un grande passo e ci vuole un sacco di dare e prendere.
può essere se il tuo buon bf potrebbe essere il tuo migliore amico
le donne sono alla ricerca di questo signor giusto e sono spesso veloce per saltare dicendo il tuo lui.
*diverso da un evento radioteleviso*
Naturalmente gli uomini piangono il suo naturale!!!!!!!!!!!!!!!!!!
MA, MIGLIORERÀ SUBITO: 0)
ci sono un sacco di cose che voglio fare ma non posso perché shes lì cosa faccio?
Mangiala - fidati di me funziona sempre!
Non c'e' modo di dire quanto duramente ti colpira' finche' non sara' troppo tardi.
Quindi dico che hai scelto le parti.
La fara' impazzire... seriamente... lei dara' di matto per il tuo corpo dopo una buona leccata
Si', ma lo sai gia', non...
Non penso che tu voglia un ragazzo normale, ragazzi normali sono solo... NORMALE!!..
e molte persone mi odiano per questo.
Ad alcuni piace ancora avere un bravo ragazzo che fa cose belle per lei, e la tratta bene.
HO 21 ANNI E HO UN BAMBINO.
(a condizione che tu sia abbastanza vecchio fino ad oggi).
Il sesso può portare alla gravidanza e alle malattie sessualmente std (e puoi prenderti cura di te stesso in ogni caso)
Allora trattala come hai sempre fatto.
sono più selvaggi delle ragazze che non vanno in chiesa
Io sarò il primo a dire che non so cosa sia l'amore.
Ho freinds e dicono che mi amano ma non lo mostrano, dovrei credergli?
Vedi se puoi iniziare a frequentare gruppi di amici.
Quindi non farlo, la tua malattia rischiosa, quindi non farlo.
Digli che smettila di uscire con il suo altro gril o io vado a modo mio!
! Se si whant più consigli e-mail meow3994! Questo è me!!
— btw, bipolare tendono a parlare molto፦)
sì, certo che la mia email è darksensation143@yahoo.com
come quello che vogliono lì bf essere come?
penso che la tua idea sia davvero bella!
Pensano che io sia depresso e schifo, ma non lo sono.
E uno che è divertente uscire con.
basta appendere con lui e comportarsi come se si vuole essere il suo amico prima (se non già vero.
Possa la forza essere con voi:P
(Rendilo speciale: Il tempismo è tutto così come quanto sei romantico!)
gli uomini più anziani sono meglio... un po 'più seri, e riflessivo.. in più penso che siano meglio a letto
Oh, ooops, meta' di loro sara' gay. Basta scegliere e scegliere con attenzione.
ha bisogno di ottenere una piccola macchina che è grande sul gas
Non perderlo solo perché non c'è e tu non hai nessuno.
A volte non prende il telefono, il che significa che sta imbrogliando.
Di solito dipende dalla ragazza però.
se dice di no proprio come non ti infastidisce.
Perche' non dovremmo essere tutti gay?
Cose del genere sono sempre belle.
invitare più di alcuni dei tuoi amici!
Dovresti cercare di essere normale e rilassarti se vuoi con lui.
complimenti, hai fatto attraverso la pubertà con fuori anche andare più loro.
Inoltre... e' sempre un buon consiglio andare in bagno prima e dopo il sesso.
hey non sai quale sarà il risultato finché non lo proverai.
Non posso proprio dirti cosa fare per fargli preoccuparsi.
Manca lui perché tu stia davvero con lui
perché milioni di altre persone hanno la stessa domanda,,,,,
Hai avuto lo stesso problema come avevo l'anno scorso!
Lo dimenticherei e non lo farei mai più!
I m 17yr ragazza frm india n il prossimo anno ho intenzione di fare gemnoloy.
(Come voi ragazze che hanno zuccherini).
Hai avuto lo stesso problema come avevo l'anno scorso!
Lo dimenticherei e non lo farei mai più!
Quando si invecchia arrivi alla conclusione che non avete nulla da perdere.
I m 17yr ragazza frm india n il prossimo anno ho intenzione di fare gemnoloy.
Ho avuto amici di penna in passato e sono stati divertenti!
lascia che il ragazzo ti chieda di uscire
Perché sedersi e meditare basta farlo!
Forse dopo un anno finalmente otterrà che non vuoi uscire con lui!
A MENO CHE TU NON ABBIA GRANDI DOLLARI SE È COSÌ CHIAMARE UN WEDDING PLANNER E CHIEDERLE IDEE
Sembra che stiate giocando con entrambi.
AMORE, AMORE, AMORE E ANCORA UNA VOLTA AMORE!
gli uomini più giovani preferiscono le donne più anziane, perché pensano che le donne più anziane hanno maggiori probabilità di mettere fuori.
Ora ho questo ragazzo che mi piace.
E' solo che non so cosa fare.
Abbastanza buono da non dover chiedermi del tuo.
SÌ SE UNITENTIOANLLY MI FANNO QUALCOSA E NO SE MI HANNO FATTO DI PROPOSITO SBAGLIATO
e non puoi nemmeno reagire, perche' non puoi colpire una ragazza.
Basta essere fiduciosi e che cosa è peggio che t potrebbe accadere lui dire di no?!?!?
Visto che gli hai dato la testa senza alcun tipo di impegno, ti sei praticamente incastrato.
Mi piacevano le ragazze e anche i ragazzi.
Penso che l'abbiano fatto su Brady Bunch...
al sametime ascoltare e parlare dei suoi intresti.
Hai mai fatto un brano dicendo che chi ha una moglie trovi una cosa buona?
vogliono essere verry noughty o avere (sesso)
L'amore non ha un orario.
spiegare che è ok per dirvi che cosa ha bisogno per arrivare a quel palco.man si sta perdendo!!!!
Sei tu quello squallido o cosa?
prova a trovare una brava donna
Ha comunque detto che non era niente.
Diavolo, fai la cosa sbagliata e scherzi con loro.
Questa è una buona cosa, non un problema!
Quando voi insieme la sentite e lei vi sente?
non prendervi parte
Non mi dispiace se un ragazzo viene a parlarmi.
digli ciao ORA e dimenticalo cattivo ragazzo non va bene per te
fai quindi accettare per quello che sei
Se lui ti ama allora è la navigazione liscia dopo tht giusto?
9 anni è molto tempo!
Si comporta come se gli piacessi.
Lo saprebbe se non lo fosse.
Se nhe sta flirtando allora sì.
Vai in uno strip club e prendi una prostituta
un po 'unico, ma non wierd.
Probabilmente non lo incontrerai di persona.
Sta solo afferrando tutto quello che puo'... un casanova, un giocatore, un cretino!
lo rivoglio indietro ma non so cosa fanno 2
Mi piace andare a comprare profumi con il mio uomo.
So che sembra difficile da fare a scuola, ma è davvero la cosa migliore da fare.
forse è un problema di selfessteem, dove pensano che stanno meglio solo stickin con i teppi-tipi.
FORSE SEI CIECO NEL TUO AMORE..
per fare quello che probabilmente vuole fare.
odio i teppisti mi piacciono gli uomini classici
Non chiedere questo genere di cose.
prova a strofinare le spalle poi farla sdraiare in modo che tu possa massaggiare la schiena.
buona fortuna e tieni il mento alto!
Ma ti piace in un modo che vorresti avere una relazione con lui?
Ero cosi' sconvolta che piangevo.
ok so come ti senti.
se l'unico modo per uscire è lasciare tutto, allora fallo!
Io chiudevo a chiave il bagno.
quindi non si sa mai solo stare attenti è tutto.
lo vorrai una volta che lo avrai ottenuto?
Dovrei chiedere perché è a Plano Tx.
La mia ex odia le mie viscere, ma mi piace ancora.
se il ragazzo/ragazza ti chiama solo a **** te.
Voglio dire, è umano proprio come te, waht u gota avere paura?
entrambi siete così gentili:)
Finche' lei non lo scopra...
bene im 13 così im un po 'giovane 4 voi.
mantenere sempre i messaggi telefonici cancellati e cercare di non farli incontrare tutti nello stesso luogo,,... lol
Andiamo, onestamente cosa ti aspettavi?
Caro, per il modo in cui scrivi fastidioso posso dire che questo è solo un amore del liceo.
Pensi che sia davvero in gioco o sia davvero in me?
ma tutte le donne hanno una cosa in comman, e questo è il modo in cui vogliono il romanticismo.
Non siamo cosi' spaventosi, sai.
Lascia che ti dia la prospettiva di un bambino.
che ha molto a che fare con esso.
Immagino che dipenderebbe solo dai bambini!
Se non può essere fatto (so come va!)
e il tuo non ancora vicino alla donna che diventerai.
Cave man #1: Ug, sento che tutta questa cosa della sopravvivenza è saltata fuori proporzione in questi giorni.
Dice che non può aiutare come si sente.
Ha detto che le ha parlato solo una volta. Ma non so se ci credo.
Per quello che ne sai, muore dalla voglia di chiedere anche a te di uscire.
Oh e quando andrai... ci saranno molti proprietari di cappelle fuori cercando di ottenere il tuo business... LOL!!!
Se lui non si accorge di voi allora è perché non è per voi.
e-mail me: livinlifeintheoc@yahoo.com allora posso darti una risposta migliore
ma non fare sesso con l'uomo al primo giorno
No, scegli il mostro di spaghetti volanti.
Poi dopo il tempo ne voglio un nuovo perché?
Bradey Bunch, cavolo, guarda la pattuglia dei topo, hai quasi una squadra.
CHIAMALO OGNI TANTO CHE DICE CHE DOVRESTI O PUOI.
SI PUÒ ANDARE 2 CHAT ROOM ANNUNCI E CI U AVRÀ UN SACCO DI CAMERE 2 SCELTO DA.
Forse lo fa o voleva solo il tuo numero!
Voglio dire, le ragazze lo fanno sempre.
O dire che ho trovato qualcun altro!
Ci siamo divertiti a Las Vegas!
probabilmente dovresti dirle o non dargli alcuna attenzione indietro.
e vuoi che entrambi siano felici insieme.
Ma ora siamo buoni amici.
Se al ragazzo piace lei e non u allora devi accettarlo.
Ah ah, quel tizio sopra di me e' troppo divertente!
Se la ami, chiedi se ti ama.
Sono stato duro, come sempre quando sono qui.
devi solo essere fiducioso, ed essere te stesso.
Sei tu a rendere la tua vita sola.
perché le donne sono insicure e ne hanno bisogno tutto il tempo.
La cosa migliore da fare e' salutarle e dirle il tuo nome.
Sbarazzati di lui prima che ti butti!
! no è troppo vecchio e biside lui non ama u ha instredato solo nel corpo
caratteristiche come buona forma, compiacimento, colore degli occhi e così via.
Ama le belle cose - ma a doenst piace spendere soldi.
prova ad aspettare se riesci ancora a risolverlo insieme.
AVERE UN BAMBINO PUÒ ESSERE MOLTO STRESSANTE E FATICOSO.
Lascia che ti dica qualcosa che la famiglia è per sempre.
questo è quello che chiamo un cesto pieno di goodies =) lol
Smetti di guardarlo per 6 mesi e poi provalo agian;)
cattivo in camera da letto bello ovunque
andare per la fantasia e se lo vuole, lascia che ordini l'aragosta.
Forse che ti piace la persona?
Boyz arriva un centesimo una dozzina ma le amicizie sono difficili da trovare... CIBO PER PENSIERO...
Non e' che non ti ami o voglia stare con te.
lasciala andare perché lei non ha mai lıkes e suona entrambi voi.
perché alcune ragazze vuole innamorarsi di tutti gli uomini.soprattutto le persone belle
(E soprattutto non voglio che quel particolare tratto fisico cresca su di me!
è quello che la mia ex ragazza usa sempre.. e funziona sempre!!
Come posso fare in modo che la mia mente mi contole?
Ho 15 anni e mi piace andare al cinema con i ragazzi.
potrebbe anche non essere lì e ha lasciato un falso indizio.
ha bisogno del vostro supporto e comprensione in questo momento.
se sei d'accordo con te stesso allora puoi farlo non penso che sia buona fortuna
bene se ti sta bene, penso che vada bene
se rispondi alle domande con risposte positive, allora c'è una probobilità u r innamorato così buona fortuna
ma ho fatto qualcosa di me stesso.
Sì, se vuoi finire con una vecchia signora o un uomo grasso..
* se piaci davvero a un uomo... lo saprai!
Poi ho letto una mail inviata a una donna che parla di amore.
Forse suggerirgli che vorresti davvero baciarlo.
sentono qualcosa e non sanno cosa sia.
Solo quelli che incontri nelle sbarre e nelle alleanze dei vampiri.
già fatto ma comunque qui è s.j.thefinest@yahoo.com
Dipende da chi sono.
In questo modo non la stai tagliando completamente.
) e assicurati di non flirtare molto.
La maggior parte delle volte sono solo nervosa che alla ragazza non piaccio me e il suo tutto nella mia testa.
quando inviti problemi, avrai problemi
Non ne avrai quando il bambino sara' qui.
Come ti piace davvero (amore) il tuo ragazzo?
Per quanto riguarda il tuo ex frenz... chiediti... che è più importante... la tua AMICIZIA con lei o cercando di uscire con questo ragazzo????
Non importa quanto facesse male, non si fermerebbe.
Non incolpare lei, ma usa le affermazioni come, voglio fare l'amore con te.
O forse faccio schifo a fare bf.
Dovresti essere piu' preoccupato di non essere gay.
Se non sei sposato allora NO.
Se non gli sei preso, allora arrenderti.
Beh, dipende davvero da cosa intendi per sguardo.
lusingare il suo molto coz zat è tutto il punto settimana delle donne
coprirlo e divertiti...
Basta che sembri che non sia un appuntamento, ma solo uscire.
Probabilmente andrò a vederne uno.
18 o dopo l'aimancipazione (comunque u spell it) o far firmare i nostri genitori un documento
Sarà geloso se parli o flirtare con altri ragazzi.
Cercando di scegliere quale ragazzo quando suo marito va in schieramento.
Mi sono rotto il sedere per l'era e una stupida ragazza fa una domanda stupida come questa.
mio padre dice che non ne hanno, è un segreto...?
torna a wemen quella roba anit giusto comunque
voglio sentire il mio lato
se non riesci a ristabilire la fiducia allora non funzionerà mai.
Picnic in spiaggia o al parco - compra un pasto di pollo precotto al negozio di alimentari.
Non ho intenzione di dire che va bene.
non sentirsi soli, a volte è semplicemente non nessary
A volte le cose si allenano, e a volte non... è la vita.
Tuttavia, avete mai pensato che forse, solo forse, voi due non siete buoni l'uno per l'altro.
o devi semplicemente smettere di pensare a loro?
Forse non vogliono perderti?
Se intendi un appuntamento, allora sì.
è un compito a casa per domani
No, non è strano non uscivo con nessuno fino a 19 anni al college e ora ho 22 anni.
Il problema e' che non riesco a capire se ai ragazzi piace o... no.
Quindi è stato fantastico per loro!
Ogni volta che si cattura la sua attenzione... SORRIDI!
le chiedi di sposarti
quindi non importa quello che dici, non saranno interessati.
Ultimamente tutto quello che volevo fare era dormire...
IMMAGINO CHE NON SIA UNA DOMANDA.
Ti sei procurato un vero vincitore.
Sii creativo con te stesso, innamorati di TE prima!!!
Parlagli e chiedigli se vuole uscire un po' di tempo.
Non c'è davvero un modo di farlo in esso basta farlo.
E potrebbe sentirsi in qualche modo su di te.
(almeno è così che è in CA)
Devi solo essere paziente e aspettare che arrivino qui.
Torna su quella bici, fratello.
Nel profondo vuole davvero che tu paghi.
E SE NON URLASSIMO PENSERESTI CHE STAVAMO DORMENDO!
Sarai contento di averlo fatto a lungo termine.
Come faccio a dire al mio ex che non lo voglio più?
Hey Che succede credo che inizi a sapere cosa stai cercando?
non è innamorato di te, è innamorato del controllo su di te.
e quando lo fa comportarsi come si comportava.
Ma se scopri che tutto quello che vuole e' il sesso, allora penso che dovresti mollarlo.
QUALUNQUE COSA TU FACCIA, NON CHIAMARLO OGNI CINQUE MINUTI O UN MILIARDO DI VOLTE IN UN GIORNO.
cosa piace alle donne degli uomini?
il più grande di questi è l'amore
Se no, è egoista... scram... il tuo diretto verso i guai!
Credo che quello che vuoi sia qualcuno che ti dica esattamente cosa fare.
che ne dici di afferrare le tue amanti @ss day.
C'è questo ragazzo nella mia scuola e non riesco a dire se gli piace o se mi nota.
Detesto dirlo, ma... gli piace un'altra ragazza
Non sono sicuro che funzionerebbe... ma potresti provarlo.
Per condire la tua vita sessuale con tua moglie si prega di aggiungere un po 'di sale e pepe ton sua figa e godere
Sì, perché di solito devono rinunciare.
Grazie & resta sempre te stesso!!
Ora, se cerca di mettersi a letto con te.
passare alla parte sessuale di esso.
Sono con te la stessa cosa che sta succedendo con me.
fagli sapere che vuoi un'insomma libertà
invece di combattere chiedigli di strofinare i piedi.
ben mostrargli la sua non è un grosso problema (anche se lo è!
Diavolo, usa internet, se necessario.
è secondo la ur età troppo... se u r 35.. u ottenuto una signora promblm..
ok mi piace questo ragazzo e gli piaccio!
Se ti fa una promessa e non l'ha rispettata, non chiedermelo più.
COSA NE PENSI DI UNA NOTTE?
se stai camminando cammina abbastanza forte da rompere i fianchi.
scrivetemi se siete interessati a pritspat@yahoo.com tc
(So che è più facile a dirsi che a farsi)
bene fai quello che sei caduto è giusto
Se solo ti chiamano tardi a Nite.
Ok, se non vuole smettere di essere fermi nel dire di no!
Hai detto che questo e' il tuo migliore amico.
scusa ho risposto alla tua domanda con una domanda
Hey basta fare quello che faccio Un sacco di masterbating!!
Ci sono altri ragazzi che pensano che tu sia una gemma, sai?
è stato ucciso sul campo di battaglia
Significhi molto per la tua famiglia e noi amiamo e ci prendiamo cura di lei e dei ragazzi molto.
QUALSIASI PIÙ VECCHIO DI QUELLO POTREBBE ESSERE UN PROBLEMA.
sì, è vero ma ci sarà odio
Sono 12 ti ringrazio ho una possibilità?????????????
AMO qualcuno che può semplicemente divertirsi!
Se lo vuoi, allora non c'e' niente di sbagliato in questo...
L'ho incontrato un paio di anni fa ad una festa di amici!
No, solo un non giusto non riesci a trovare qualcuno migliore?
E il mio allora fidanzato (ora marito) ed io abbiamo appena guidato a Las Vegas e ci siamo sposati.
Sii fiducioso - ma non presuntuoso.
Che ne dici di essere un KID prima???
non ottenere UN AMICO RAGAZZO su internet... potrebbe ESSERE UNO STUPRATORE!!
La vita è breve, esci e viverla!!!!
Non dovresti fare questo a tua sorella e alla tua ex.
se non bene allora è solo pazzesco ma almeno ci hai provato.
Ce ne sono molti là fuori, fidati di me:)
ENTRAMBI FIDATI DI ME ERO CATTIVO E BELLO.
per me che colpire il club hacing divertimento tutta la notte.
E poi ora lo inseguo in giro per la casa un sacco di altre tonnellate.
Non lo so, ma so cosa vuoi dire!
ma non voglio farlo derect
Puoi dire a milioni di persone che ti piace un ragazzo, ma non puoi dirglielo?
In modo che 22 a 27 cosa, eh, sono divertenti per il divertimento tipo di sport f.
Non sono sicuro di me stesso.. voglio davvero sapere come me stesso...
se non si tratta di una relazione esclusiva...
Se viene preso ed è felice, allora vai avanti.
Sentira' mai come mi sentivo?
L'ha detto in un modo carino che mi ha fatto capire il mio male.
Devi andare al tuo ginecologo.
MA a parte questo - sei bella e di talento, se posso indovinare - MUOVI AVANTI!
Anch'io sono imbarazzata dai miei genitori.
e il tuo futuro partner, se non credere in esso stesso, non dovrebbe costringerti a fare nulla.
Nessuno crede che tu non sappia nemmeno chi sono.
Non costruisci una relazione che inizia con il sesso, fidati di me
E' davvero carino, ma non siamo cosi' vicini.
dipende da quanti anni si r.. se il vostro piace yonge andare a un film o qualcosa del genere.
Va bene se non si sa di sesso.
prima yu devono cambiare yr mela sesso toparole lui.
la scelta di un partner, non ho esperienza in.
O dovrei andare avanti e provarlo per il diavolo?
Adoro il sesso perché è così divertente!
Ehi, panino al prosciutto, come stai oggi?
Ma alcuni ragazzi lo farebbero... PERCHÉ?
aiutarmi senza patenti di guida e duro lavoratore che cosa succederà?
L'ha trattata come una schifezza e lei è stupida perché lo rivuole indietro.
Nessuno di loro probabilmente lo fa e deve trovare qualcuno che lo faccia.
Devi stare attento a quello che stai subcomunicando lì... Inoltre ti va bene pagare sempre?
Quindi forse dovresti provare a parlare con il tuo ragazzo.
Ricordati sempre di scegliere le tue battaglie.
Ho incontrato dei pessimi baci nella mia vita.
Lascialo in pace se ti amasse davvero, non sarebbe ancora con sua moglie
prendi un altro uomo e vai avanti
che tipo di aiuto ti piacerebbe
la prima volta che ho visto i suoi occhi verdi!
Faceva freddo e non lo hai riscaldato...
siamo passati da fare sesso 10 volte a settimana a zero.
se non ti senti a tuo agio, regola e poi procedi.
ma credetemi tornerà soprattutto se gli fosse stato buono.
Quanto ti piace (amore) il tuo ragazzo?
non scegliere solo per la linea crociera... scegli per gli scali
quando il tuo bacio e lei ti lascia toccare dove vuoi
bene è stata la mia esperienza un grande portafoglio può compensare un pene piccolo in modo che le dimensioni contano
Se hai bei occhi e capelli fantastici, io sono già testa sopra i talloni!
è un buon inizio, e sincero non presuntuoso...
Prima devi prenderti cura di te stesso.
legalmente u hanno 2 essere 18 e oltre.
a meno che lei non ti dia una ragione per non diversamente.
A loro piacciono le ragazze a quell'età??
Mia moglie si arrabbierebbe con me se non uscissi con Beyonce quando ne avevo l'occasione.
cercare di fare più ascolto che parlare.
Come sta andando ad aiutare, se piangi tutto il giorno e ancora ti senti triste!!!
lol appena si desidera.
Immagino che se dovesse cambiare anche se fa male, dobbiamo lasciarli.
Sono come qualsiasi altro maschio: ne sono ossessionato; altrimenti perché l'ho vista nuda?
Puoi flirtare e rendere ovvio che ti piace.
digli anche dirgli altro saggio che funziona sempre
Ciao.. Forse sono solo io!
Non credo che questo ti renda gay, pero'.
basta ignorarlo se parla 2 u, e diffondere cattive voci su di lui
sicuro c'è un ragazzo interessato a un'amicizia?
ma poi è a tardi
Se non ci sono bambini a pensare all'INFERNO NO
Quindi vai avanti e digli tutto quello che stai pensando.
Inoltre voi ragazze siete alla ricerca di uomini più anziani o uomini con potenziale.
Nessun commento... se vi piacete entrambi, allora andate finche' nessuno si fara' male... ok?
Mi dispiace per te, buona fortuna.
BEH, TESORO, SONO UNA DONNA SPOSATA.
perché in realtà, le ragazze 'popolari' non sono affatto popolari.
Quale sarebbe il punto di gradire una ragazza??
PUOI AGGIUSTARE UN'AUTO DA SOLO?
Hai mai sentito parlare di RedBook?
Se non fate altro che fare sesso.
E' come combattere i demoni ogni giorno quando ti svegli.
come posso trovare un sito di ricerca amico davvero gratuito?
Prende il pg delle ragazze, poi va avanti.
Oh sì, sei molto normale!
concentrarsi su di lei... prendere il vostro tempo, massaggio è bello, riscaldare l'olio.. e un asciugamano caldo... niente musica, o parlare, solo azione...
perché è davvero un tesoro, e significa il mondo per me.
La mia sorellina vuole costantemente incularmi ovunque io vada lei vuole essere lì.
Niente... se ti piace... e gli piace... non c'e' niente da sistemare.
non c'è niente di sbagliato essere vergine a 19!!
Non c'e' niente di cui essere timidi.
no no no no salvare te stesso fino al matrimonio, dare a tuo marito un regalo speciale.
Proprio come faresti con qualsiasi altra donna.
Se non riesci a trovarne uno fuori casa prova a trovarne uno chiacchierando... ok?
Non c'è molto che si può davvero fare.
SE TI AMA, CAMBIERÀ.
ma non posso dimenticare la mia ex gf coz la amo e sono in dilemma.
Oppure... potrebbe essere davvero innamorata di te.
E' ora di chiuderlo.
Urlo perche' me l'ha chiesto il mio ragazzo.
è quello di essere cool di fronte agli amici o il suo solo come sono
Risparmia la roba buona per dopo.
NON sposarti finché non trovi la tua anima gemella!!
niente di meglio che strano, è la cosa che mi manca di più da quando mi sono sposata.
Si'... dipende dal tipo di matrimonio che vuoi.
Parla dei tuoi intresti, e chiedile dei suoi.
gli uomini sono cretini per definizione e l'amore è un distruttore per il suo utilizzo.
Andate in un club e passate un bel po' di tempo!
re, ma la mente a 28 e la donna è pronta per un rapporto.
quando il nodulo nei pantaloni continua a buttare fuori le cose dai tavoli.
1° base - baciare la seconda base - limonare con 'toccante' terza base - eh... sesso.
Ma se non lo fai, va bene anche questo.
Se dopo 8 falene è disposto a imbrogliare non durerà.
Non e' facile da fare, lo so.
E ma st er ba ti su non è una parola sporca!!!
se entrambi i tuoi single parlano con lui di quelle sensazioni che potrebbe avere lo stesso tipo di feeeeling
Perche' non vai a cercare un tipo non cosi' buono e non avrai quel problema?
portami fuori la vecchia scuola KABLAM
lui acaro a meno che non abbia una ragazza
se non hai superato il tuo ex non dovresti sposarti.
SE VUOI USCIRE CON QUALCUNO CHE HA 1 O 2 ANNI PIÙ VECCHIO ALLORA VAI PER ESSO.
cercare di iniziare la vostra vita poco alla volta, credo che queste cose non dovrebbero essere affrettate.
se ti piace puoi fare quel giorno o dargli una data
Sono stato in situazioni come questa, dalla scuola media al college... e non diventa mai più facile.
PERCHÉ FORSE LA LORO GELOSA E VA BENE ESSERE A VOLTE.
Mi ha chiesto se potevamo ancora essere amici.
e mia madre mi ucciderebbe se lo scoprisse.
per la prima volta negli ultimi 10 anni (penso di sì).
Il giorno dopo il Ringraziamento, sono andato a casa di questo tizio per una festa.
Questo tizio, giuro che sarebbe giusto, ma mi sento come se avessi solo 14 anni, non puo' essere.
Ohh aspetta NON SEI UN UOMO!!!!!
Nemmeno io intendo niente con esso.
Ed è davvero più felice ora che entrambi i suoi genitori sono felici.
Sono uscita con questo tizio la settimana scorsa.
lui b responsabile di argomenti wat u parlare.
Voglio dire, andiamo, tehre un notto di Reson è come il sesso?
L'amore è qualcosa che provi, non quello che pensi.
bene io guss esso depans di ciò che il tuo sito web su se è buono o no.
Ce ne sono troppi buoni là fuori per perdere tempo con qualcuno su cui hai già sprecato tempo!
mi piace saperne di più sull'eiaculazione femminile
... e voglio solo una relazione...
Le persone non vincono mai partite, alla fine si allentano sempre.
Poi ottiene un atteggiamento quando dico che gli uomini sono come i bambini
Il mio ragazzo è bi e quindi è perfetto per me.
ma queste cose non possono b correre in o finirà come l'inferno sulla terra.
Ho un motivo per sperare?
e ehi se credi in Gesù?
Non posso parlare per un'altra donna, ma di sicuro come l'inferno non ha mai fatto.
sono stati migliori amici seens prima elementare ora erano in 7grade.
un aiuto lil sarebbe b apprezzato.
e regalati un trampolino.
boobs 38dd e plus.qualsiasi età 16-99
1:Ur facendo esattamente quello che non dovrebbe fare... ecco perché ti senti così...
Beh, 2 torti non fare la cosa giusta!
andare in una sala massaggi e chiedere il lieto fine facendo che una volta alla settimana dovrebbe aiutare
oltre a quello se entrambi i tuoi consenuali hanno tutto il sesso che vuoi.
Penso che i teppisti siano raccapriccianti e poco attraenti!
è il picco più caldo del sesso, il momento in cui u sentire u proprio il mondo!
Mi ha invitato a venire, così l'ho fatto.
Tagliandolo fuori dalla mia vita?
è totalmente poco attraente per me, quando hai quel respiro puzzolente non lo voglio da nessuna parte vicino a me.
Se hai qualche amico amico ha lasciato fratello.
le medicine li bilanciano e tutto va bene.
Quale colonia ti piace di più su un ragazzo?
scherzando sii te stesso ed essere gentile con lui
avevano tutti paura di ammettere qualcosa!
Se lei ti odia davvero: chi lo sa?
La amo moltissimo e voglio che sappia quanto sia importante per me.
Sono stata fortunata che non ci fossero poliziotti per tornare a casa.
Va bene che i ragazzi piangano.
si era tolta le mutandine.
E' iniziato con una chiacchierata e poi ha portato a cose piu' personali, tipo: «Sono sposato «?
Gli ho detto che non avrei fatto sesso con lui fino ai 16 o 17 anni.
quando qualcuno, fa regali o lusingare una ragazza
se lui è il tuo migliore amico bf e flirta con te non è quel bravo di ragazzo.
Divertiti ancora un po'.
SO CHE SONO GIOVANE E POTREBBE PENSARE CHE NON SO MOLTO, MA LO SO.
Devi prendermi in giro.
Voglio dire quanti anni hai?
le probabilità sono la sua nella sua mente devi solo tirarlo fuori.
Inoltre, potresti solo dire, vuoi andare a Starbucks?
Allora, se lo e', parlagli un po'.
Tesoro, credo che ci serviranno un po' di piu' su quello!
Se hai qualche vero problema con il ragazzo... dovresti dirlo a tua madre.
questo non è il posto per postare domande così stupide qui
Lol, credo di poter sedermi e vedere cosa le succede?
dargli un poster di einstien e una carta!
opinioni da entrambi i maschi e femmine
Aspetta fino a quando sei 35 lol.
Ma tu hai dei bisogni, vero?
Quello che ho scoperto è che gli uomini hanno solo modi diversi per dimostrare che si preoccupano.
Le auguro di un avere un 'GRANDE giorno!.
mi dà sempre abbracci, parla con me, flirta anche con me.ma la cosa è il mio migliore amico fidanzato!
:) Il diavolo ti strapparà un nuovo stile di vita, ogni volta.
smetti di cercarlo, ti troverà quando meno te lo aspetti:)
Penso che non lo sono, non so perché?
Non puoi farle piacere.
Beh, allora torna dal tuo ex bf, e cerca di sistemare le cose insieme,
il mio fidanzato vivente sarà finalmente divorziato in 2 giorni!!
Vado a passare le mie estati e le vacanze natalizie con lui.
le ragazze sono imbroglioni non fidarsi di loro... se hanno detto che amo davvero u... significa che vogliono giocare con la nostra vita...
Im indovinella sua per farla sentire bene con se stessa.
(Non sto parlando di giocare difficile da ottenere).
Digli... Ehi, ho sentito che c'e' un buon hamburger nel centro commerciale.
tra un anno probabilmente non ti piacerà più.
Non m'importa quanto io sia attratta da lui.
LA PERSONA GIUSTA PUÒ AGGIUSTARE QUALSIASI COSA.
Le donne comprano giocattoli sessuali perché: 1. durano fino a quando si vuole loro di.
bagno in aereo è stato il migliore che abbia mai avuto la mia prima volta in realtà
Non ti sembra sempre andare, che non sai cosa hai finche' non c'e' piu'?
Fidati di me ci sono stato fatto quel tesoro!!
Ha dei bottoni o una cerniera?
Ma non farei niente fino ad allora perche' il karma torna sempre indietro.
hhhmmmmm... sto arrossendo in questo momento pensando>:)... hehehehe
SMETTERE DI PUBBLICARE COSE INUTILI SULLE MIE DOMANDE CRESCERE.
la gente dirà di sì e alcuni diranno di no.
Ha dei bottoni o una cerniera?
Ma non farei niente fino ad allora perche' il karma torna sempre indietro.
hhhmmmmm... sto arrossendo in questo momento pensando>:)... hehehehe
SMETTERE DI PUBBLICARE COSE INUTILI SULLE MIE DOMANDE CRESCERE.
la gente dirà di sì e alcuni diranno di no.
no che non significa che sta barando se ti fidi di lui allora non preoccuparti per le sue password.
Se vuoi una relazione romantica... beh... ti viene l'idea.
E NON IMBROGLIARE PERCHÉ QUESTO FARÀ SOLO PEGGIORARE LE COSE.
Eppure, per me, si comporta ancora come un ragazzo.
ma ne vale la pena.
u r dono dal cielo 2.
Come kissin, touchin, non direi sesso allora, perché penso che sarebbe troppo presto.
voglio entrare in un sito magico ma mi fa questa domanda
Ma si sposerà questo mese.
Sii interessato anche se non lo sei.
Sì, se vuoi divorziare!
baciare agood cercando ragazza è come...?
Beh, scopri come si comporta intorno a te.
No Caro non hai fatto bene.
procurargli un abbonamento a una rivista a qualcosa che gli piace.
perché meriti di meglio.
ma non riesce ancora a scappare da te perché è innamorato.
Ma... lo trovo che mi guardi ogni tanto.
il mio migliore amico ha una cotta importante per lui, e im solo 13-i non voglio un fidanzato ancora!
Ho sperimentato qualcosa del genere...
Non cambiarti solo per un ragazzo.
Quando l'ho incontrato è stato fortunato se aveva 2 peli rimasti.
Questo è avena fintanto che hai più di 18 anni, immagino.
Perche' non farai sesso con lui e lui potrebbe provare a stuprarti.
Mi sento strano quando l'ho visto.
bene sì um di solito i ragazzi non vogliono essere più giovani poi le ragazze.
ACCADRÀ QUANDO MENO TE LO ASPETTI.
Ti amo ma non innamorati di te!
Le donne non pensano affatto agli uomini gay.
Ma tu fai fuori e divertiti pure.
ma non c'è più intamacia o romanticismo.
prima si dovrebbe vedere se è cambiato ed è leale.
Lo faccio ora ogni mese.
L'anno scorso ho comprato il mio pigiama ex sexy e la vernice per il corpo al cioccolato.
sto andando anche se la stessa cosa e bisogno di qualcuno con cui parlare!
Non tutti gli uomini sono come bambini, forse solo il tuo.
Alle ragazze preppy piace l'auto sportiva, ma la maggior parte delle ragazze non avrebbe importanza.
Non arrenderti con lei e tuo figlio.
ed elenca le qualità che vuoi.
è ciò che ti senti a tuo agio con.
digli quello che voglio e come Buger King, ce l'ho a modo mio!
Urlano solo quando li stupri.
e poi basta ingiustare il tuo cuore.
Lui è innamorato di me e vuole sposarmi quando avrò 19 anni.
in alcuni casi queste donne diventano mamme di zucchero.
Sappiate quanto siete preziosi... non le cose!
questo accade tutto il tempo.
Ci sono cosi' tante persone carine la' fuori e ricordate questo... le cose accadono sempre per un motivo.
perché la maggior parte delle persone fanno sesso più spesso di quanto viaggiano
no, dovresti solo provare ad accettarlo.
Tesoro, 14 è troppo giovane.
Si chiama San Valentino, perché San Valentino di sicuro non è per il ragazzo.
morbido è un segno di vita, ridgidità è un segno di morte.
suggerire allora se non lo ottengono basta uscire e dire loro
E' un peccato che le donne si sentano cosi' in questi giorni.
dipende da chi sei con cui non vorrei chiamare nessun nome alla mia ragazza
i miei nonni hav una differenza di età di 10 anni!
prova 2 dammi più dettagli...
la maggior parte delle persone sono sesso morire di fame o uomini malati dall'India e tutti gli altri paesi là intorno
Non deve essere ragazzo, non deve esserlo per forza!
Vai subito la' fuori e diglielo.
perchè possiamo essere e u uomini giv facilmente
prendi un avvocato e vai per metà di tutto il resto!
Che spreco di un giovane perfettamente bravo.
E' sbagliato da parte mia sollevare di nuovo la sua ragazza?
gli hai dato la testa senza fili attaccati
Se potessi scegliere solo uno???
Se questo ti rende popolare, allora è tutto.
Solo cercarla la troverà, chiedere in giro Yahoo non la fara' trovare... Nicky
VA BENE CHE TUTTO DIPENDE DALL'ETÀ.
Non so come si sente, e mi sta facendo impazzire!
la sua lussuria allora può andare ad amare
Sicuramente non c'è limite di età... se trovi il vero amore quando sei giovane, allora è fantastico!!
frequentare Beyonce qualsiasi giorno, in qualsiasi momento.
Digli di andare laggiu' e di ripulirsi.
aspettare un minuetto non propone come chiedere di sposarsi e non coniuge significa marito o moglie?
In questi 5 anni non sono mai uscito con nessuno.
RENDERSI CONTO CHE TI AMMIRA QUESTO È IL MOTIVO PER CUI LEI LO FA, È UN COMPLIMENTO, GODERE.
chiunque sia più caldo e ha avuto consigli migliori quella notte
Probabilmente è gay e sta cercando davvero di piacere le ragazze, ma proprio non può.
lasciare spazio per scrivere anche i suoi suggerimenti.
cosa ti senti quando il suo intorno?
se non allora indovina cosa sei F**k!
qualcuno a cui piace u per u e non per wut
se puoi andare in un altro stato, ancora meglio.
e ha la voglia di fare sesso e scherzare.
Inoltre c'è un altro problema che non sembra vedere.
se non vuoi un impegno anche, allora va bene.
Non importa quale ragazzo ti piaccia, puoi apprezzare i Green Day e non devono piacergli.
come se qualcosa non andasse in loro.
Prima lavorate su voi due.
Non preoccuparti, hai un sacco di tempo!
Tutti gli uomini non sono degli idioti, solo quello che volevi.
se sei in grado di farlo.
come il vecchio detto gose provalo ti potrebbe piacere in bocca al lupo
Non hanno nemmeno avuto il tempo di capire cos'è l'amore.
o ti spezzerai il cuore.
Anche se ne abbiamo parlato molto, non conosco ancora le sue ragioni.
non vuoi lottare per uno che non è sicuro di te e di quello che vuole.
Perché una cosa del genere che occupa la tua mente?
Per quanto riguarda lui, non dovresti preoccuparsene finche' non sfugge di mano.
C'è molto di cui essere felici!
Non voglio che sia solo un biglietto e non ho idee.
Volevo fare sesso con lui sooooooo male.
Se hai bisogno di chiedere sei già risucchiato.
So la risposta ovvia che molti probabilmente stanno pensando, se ti ama allora starai bene.
Ero da sola.
Evitare negativi come, Non posso credere che sto facendo questo o mi sento solo, quindi sto provando questo.
Cosi' entrambi avete una possibilita' di vivere.
Perche' non cerchi un vero uomo?
Tu dici... tesoro, sai cosa... ti amo
è normale.sono umane.Ma per favore non piangere per qualcosa di stupido;)
le cose si dicono e la gente si fa male.
E' praticamente la relazione che ho con mia moglie.
devi colpirlo dove fa male (non colpirlo forreal) (è solo una figura del discorso).
Fai un sacco di baci e un sacco di carezze.
Io dico di non andare al matrimonio.
Prenditi il tuo tempo... non crescere troppo in fretta.
E a parte quale donna non vorrebbe un ragazzo che possa farla ridere?
se qualcosa è protetto da password, stanno nascondendo qualcosa
lei vuole solo essere intorno a te è tutto
in un modo molto bello dolce!
Pensi che dovrei chiedergli di uscire?
Se è così, basta parlare con il ragazzo.
Gli uomini possono piangere come ogni essere umano!
Mi piace che sia più alto di me, onesto ma non troppo carino.
Questo significa solo che occasionalmente hanno smarrito il portafoglio e devono aspettare per prendere quel pacchetto fino a dopo.
Venendo da un altro saggio, sbarazzarsi del suo sedere!!
Mi ha dato il suo cellulare e mi ha fatto inserire il mio numero di telefono.
In questo modo, entrambi avrete la possibilita' di fare quello che volete.
mettiti e scendi il sedere del problema
Gli uomini non amano le ragazze insicure bene la maggior parte non lo fanno.
Non sai come parlare inglese?
Cosa diavolo sarebbe successo se avessi detto che puzzava di schifo?
E' quello che pensavamo fosse?
trattarla come una regina tutti i giorni, è sufficiente
Il marciapiede: calci lì;)
andare fo wht eva lei wnts
Se sei creativo, basta fare piccoli coupon con idee come: One Free Date.
& Ho appena avuto il mio primo figlio 14 mos.
stai guardando troppo p.. n????
o, che non ne hai più voglia.
Penso che sia una questione di TE che raggiunga il punto g, cara:)
tutto questo per il grande slam!
Abbiamo un tizio in giro cosi'.
E per alcune coutries questo è un grande NO...
Conoscevo una ragazza che era vecchio stile una volta... ora è una vecchia cameriera!!
vedi se puoi jion lei e il suo compagno
essere come i merciali di Nicky, fallo per prima?
e baciare una ragazza agdebita è come...
Non capisco che le donne di oggi stiano cercando di sentirsi in colpa per un tizio che gli compra il pranzo.
quando lei non se lo aspetta o è giù.
L'ultima volta che l'ha detto è stato perché stava lavorando molto.
Sii suo amico (che è più importante) e vedere dove va
Se continua a sguardi a te!!
Basta prendere il vostro tempo e non correre in nulla፦)
Se devi chiederlo... lo sai e basta.
non è facile, ma è per il meglio.
E' solo il demone nella tua mente.
il modo migliore per ottenere una ragazza.. essere originale, essere divertente, e più importante di tutti essere sicuri.
avresti dovuto detto:UN SINGOLO CALDO LATINO È ARRIVATO PER UNA FORTUNATA HOT LADY, sbrigati!
questa piccola cosa che hanno si chiama il loro ego.
è stato un po 'da quando ho pensato a questo im 40 y.o.
Se lo odia, è troppo alta per te.
Yeah.it ammorbidisce il problema e fa respirare così com'è.
Non sprecare il tuo tempo cercando di catturarlo.
semplice, smettila di guardare, sembra sempre funzionare in questo modo.
quindi sulla base di questo puoi disegnare la tua conclusione
può sempre scegliere su u. e può sempre volere 2 essere intorno u.
Inoltre, se vai di classe allora lei si aspetta che tutto il tempo!
im 23 e uno studente universitario al momento.
se hai intenzione di fare la mossa assicurati che sia ok anche con loro.
Non è qualcosa di correre in, è più di un farlo al proprio ritmo tipo di cosa.
? Pensi che io sia sexy? dal mio avatar?
Leggi Cosmopolitan, hanno delle cose fantastiche per rendere più forte la tua vita sessuale.
Non insultare perché il tuo frustrato a meno che tu non voglia che faccia lo stesso.
Chiedigli un appuntamento, digli che ti piace... vedi dove va da lì
Forse hai un tipo di ragazzo in DUH. Scusa se questo è il caso...
A me sembra spavento da palcoscenico.
o non è vero a tutti) questo è come sto cercando di ottenere il mio uomo troppo.
# Suoni di grida dal resto della barra #
A me sembra spavento da palcoscenico.
Ero uno di quei timidi timidi... Segui il mio consiglio, bacialo.
o non è vero a tutti) questo è come sto cercando di ottenere il mio uomo troppo.
# Suoni di grida dal resto della barra #
perché no, se non si rischiare nella vita non arriverai mai da qualche parte፦)
ho 25 anni e mi piaci
Sembra che mi abbiano tradito.
Cerca di dormire fuori - no, solo scherzando.
sii te stesso e sii gentile con lei.
Quando ci rendiamo conto, non ci dispiace chiamarlo come amore a prima vista...
Di' solo ok, portiamolo fuori, io e te non succederemo, va bene?
Beh... se ti piace davvero.
scusa uomo ma spero che trovi qualcuno
non è un grosso problema per voi ora, ma immaginate quando il vostro 25, 30!
Se sceglie te, buon per te.
Vuoi qualcuno a cui piacciono cose simili, sia che si tratti di passeggiate a cavallo, che guardi il football, o qualsiasi altra cosa.
bambini hanno 17 19 21 anni
HAI FATTO BENE E QUESTO È BARARE!
Se ti prende in giro, non ne vale la pena.
Sapevi che il suo ragazzo era geloso e l'avevi coperta.
Un altro modo è vestirsi sexy, NON troioso, ma non noioso.
ci r alcuni di noi rimasti nel mondo devi solo guardare più forte
Si prenda una fidanzata di 19 anni!
Mi dispiace, ma ci sono cose che non possono aiutare.
huni se è come dici vuoi davvero tpo essere solo un altro segno di spunta sulla sua lista!
per alleviare lo stress (cercando di essere pulito).
In generale, dorme molto di più!
escpecialmente se a loro piace quella ragazza.
Non c'è niente che non va in te.
perché ti ha visto ha detto che è finita.
Vai single per un po', pensa alle tue priorità e poi vai a pescare፦)
Se pensi che stia barando vieni dritto fuori di lui e chiedi devi solo chiedere.
dal modo in cui mi guarda.
Chiamami, chiamami subito, parliamo.
saresti un grande amico
Come la signora in cima ha detto che è molto difficile
quando i giovani cercano di uscire con le ragazze della loro età.
I ragazzi non si nascondono tanto quanto le ragazze.
come trovare i tuoi indirizzi email o il tuo numero di telefono.
buona fortuna perché ne avrai bisogno
? e digli che lo conosce molto bene!
Ha dovuto scattare quella foto come 20 anni più ealier.
Dille che vuoi chiedere aiuto con lei.
Non so se ho guadagnato qualcosa in amore, ma ho perso il mio caro amico: (
Inoltre, ho avuto ragazzi che odiano il mio profumo e smettila di abbracciarmi.
Non vuoi peggiorare la questione.
molti dei miei amici stanno andando per questo, ma io sono ancora goin con i rocker e tipi di surfer/skater.
lascialo volare, ma tieni il filo in mano.
NO, sì, forse, non lo so, questa domanda mi sconvolge, (dove sono le mie medicine).
Si stava facendo tardi e mi sono addormentato nel suo salotto.
Ci sono ragazze molto giovani là fuori, proprio come me!
bene questo è un ans difficile.
Ok, uno dei miei buoni amici ha 15 anni e usa per tagliarsi.
Falle sapere quanto ti importa e trova dei piccoli modi per continuare a mostrarglielo.
? che cosa è l'uso di essere un uomo ricco se ti senti solo e indesiderato?
Mi importa di quest'uomo, ma ho bisogno di qualche suggerimento su come dirgli, non riesco a respirare.
Beh, niente a meno che tu non lo rivogli.
in modo che non si sminuirà che lo yopu deve fare tutto.
In realtà non devi sposarti.
non era nemmeno abbastanza per un pettine sopra.
Puoi sempre parlare con un consulente vicino a dove vivi...
Fagli sapere come persona.
e questo ragazzo Tony ovviamente non ha rispetto per u. basta stare con quello u amore!!
il yare tring per sentirsi meglio per se stessi. Perché si sentono come una merda
Di' al tizio che hai una cotta per lui.
e lei le ragazze piaci, non le importa, comunque
Forse se sono abbastanza fortunati, ma non credo che lo facciano.
Mia sorella e il suo ragazzo lo fanno da un anno e sono felici.
bcuz sono seghisti e la vita qualcosa da un altro mondo 4 loro (quelli che vogliono sesso bla bla bla...)
semplicemente gli piace u e wana per sapere u più di ora..
Smettila di sembrare cosi' forte che sono proprio intorno a te.
ed è mia moglie x davvero malata e quanto è malata
Una bella cena a casa, o una passeggiata nel parco, un massaggio corpo completo da voi.
che è da 1 a 2 persone all'anno con cui fai sesso.
se tu fossi un uomo etero?!
semplicemente non pensano come noi donne!!
PUÒ U DARMI Ur INDIRIZZO E-MAIL??
mi sbagliavo, O cosa dovrei dire grazie
ARRABBIARSI E COMPORTARSI COME UN IDIOTA NON AIUTERÀ NEANCHE.
Ti guarda negli occhi?
mangiare e tuffarsi... che di solito funziona per me.
Poi mi ha chiesto: posso venire con te?
Non chiedermi che sono una ragazza ma mio fratello vive a Washington.
Quando ho messo gli occhi @you!!
anche se si decide di separare la società.
Solo gli occhi e nient'altro
Perché il fatto che ur fare questa domanda è cuz u sentire inganguio.
come ti senti innamorato di qualcuno che è r u innamorato o no?
un sì vedere un gyno se sei una ragazza per escludere qualcosa.
Non vuoi una ragazza.
AMO MOLTO LA VECCHIA MODA: BIANCO E ROSA CHIARO, MA IL ROSA 7 VIOLA FUNZIONA TROPPO
lo ricorre anche, (oh, ok lei sta luaghing alla mia battuta, non sto soffiando questa cosa dopo tutto!)
CHIAMARE LA FAMIGLIA INSIEME, AVERE UNA GRANDE CENA.POI HANNO IL SUO DESERTO PREFERITO FATTO O COMPRATO, METTERE L'ANELLO NEL DESERTO.
Brittany Murphy, mi piace molto
Fatti schifo con lui, ignoralo come ti ha fatto lui, fallo sentire stupido.
Che tipo di sguardo è?
:o Ok, spero che ti abbia aiutato.
se riesci a trattare con lui flirtare con altre ragazze allora hey immagino che vada bene.
Se non riesci a trovare qualcosa che ti interessa, probabilmente non funzionera' e non ho piu' consigli.
forse stai cercando duro per qualcuno che è esattamente lo stesso della donna u datato.
più simile a quello che sta fumando.
E se gli affari andassano bene, e il romanticismo andasse male.
Mia moglie si e' intrufolata e l'ha scritto, credo che cerchi di far finta che io non sia un grassone...
Devi sentirla fuori...
TIENI PRESENTE CHE NESSUNO SA CHE SONO GAY.
ragazzi hanno problemi con le ragazze perché tendono ad innervosirsi.
chiedigli colpendo una conversazione con lui!
ma quando si desta a togliersi il sedere dalla spalla.
Di' loro che temete per la vostra sicurezza.
Vestiti bello e flirtare con lui, dargli la tua attenzione.
Mi confondo sempre su questo?
Poi, ho scoperto che aveva solo gli indirizzi email e cosa no delle donne.
O devo comprare qualcosa al centro commerciale.
Non mi piaceva neanche quando ho dovuto lasciar correre la mia vita durante la scuola.
ma non piegarti all'indietro per diventare quello che non sei.
Digli esattamente waht che ci hai detto... ti importa ma hai bisogno del tuo spazio!
si muoiono di fame, e parlare di niente, exept chi ha fatto sesso con chi.
hai perso la tua verginità per mastubazione
Ragazza solo tu puoi decidere su questo...
Prova a chiederglielo e dire perché ti dà fastidio.
deve farmi ridere... e sono d'accordo un buon sedere è sempre bello 2 lol
perché sappiamo quello che vogliamo e non dobbiamo muoverci.
Beh, farlo sulla base delle stesse prove che fanno dire alle donne gli uomini sono stupidi, sciocchi non hanno sentimenti!
Penso che non dovresti fare quella causa prima o poi ti fara' del male!
quando le persone si ubriacano accadono cose
Fantastico... ma ci vuole del lavoro per mantenerlo cosi'.
(e se è inquietante E carino?!)
Nessuna attrazione, nessuna connessione... quindi come si fa a dire che è finita?
E dovresti piangere, lasciar perdere.
Nel frattempo questi ragazzi spendono poco o niente soldi per loro e ottengono tutta l'azione di cui hanno bisogno.
Una volta che un traditore è sempre un imbroglione... se fa questo alla sua ragazza, lo farà a te.
prova alcuni giocattoli e film rendono kinkieeee
Non credo che l'astrologia sia reale.
OTTIENI UN LAVORO ED ESSERE INDIPENDENTE... questo è semplice... ho vissuto Indipendente da quando avevo 16.. ora im 21
Se ti rifiuta, allora qualunque cosa ci sia un gazillione di altri pesci nel mare non hai bisogno di lei.
Ma soprattutto - segui il tuo cuore e i tuoi sentimenti di istinto!!!
Jus rilassarsi e non fare troppe domande suggerimento:Indossare B.O.D.
chiedile prima poi se lei non scende spingila fuori
E anche le ragazze con «Richards» mi spaventano.
DEVI SOLO TROVARLI.
beh, sta parlando di verginità.
No, non credo, ma sono preoccupata di non averne uno e anch'io ho 13 anni.
:P Io non pratico quello che predico.
Inoltre è un'ottima scusa per tenere vicina una donna, anche donne strane!
CHIEDIRLE COSA PENSA, COME SI SENTE.
pensi a quel tizio?
bene i dun... io per esperienza di vita reale wen im abbastanza vecchio..
Allora vai da lei e inizia a parlare.
Gli hai chiesto se lo e' o se gli piaci davvero?
CREDO DI AVER SEMPRE PENSATO CHE UN GIORNO SAREMMO TORNATI INSIEME.
Se fallisce, lascialo andare...
Fai quello che devi fare per renderti felice.
ha 3 adolescenti che ha 3 adolescenti tutti e 6 sono bravi bambini
ma ricorda solo che diventerà più facile.
Vai la' fuori cosi' la gente puo' vederti e conoscerti.
Siamo amici, ma voglio davvero uscire con lei!
bisogno di maggiori informazioni il mio nome dello schermo yahoo è oletennesseanchic17
parlargli invece di noi!
Ditch 3 di loro e passare il tempo da solo w/quello che ti piace lol
VIVI LA TUA VITA, FISSA I TUOI OBIETTIVI E FAI AGLI ALTRI COME VORRESTI CHE FACESSERO SU DI TE.
Se vuoi davvero il divorzio, prendine uno.
fare sesso con lei forse questo le cambierà idea
a causa dell'URAGANO KATRINA ho 15 anni.
in un luogo pubblico, dille di mettersi in ginocchio.
Credo che intendo sessualmente...
Se lei dice SÌ, allora è lei!
Amico, vorrei che potessimo parlare!
avere una cagna in casa sua
Non intendo neanche trovare ragazzi nei bar.
e diventare felice con lui.
Oh e vedo che ti piace la taglia, quindi ho foto e sono molto grande.
Questa persona aveva ancora un pene?
Non cercare di mentire a te stesso.
vai a una cosa di appuntamenti online
Forse stava per andare in giro, forse no.
Forse dovresti ignorarla perche' ti fara' del male se tieni a lei.
ragazzi che vanno fuori con non così bello o ragazze impopolari accadono solo nei film..
sii te stesso.credetemi funziona.buona fortuna
mi massaggiò delicatamente la schiena e mi abbracciò di nuovo.
y è che alcuni ragazzi non hanno il coraggio 2 raccontare un gurl come sono caduti su di lei?
E se la amate davvero, allora voi due dovreste pensare di andare a consigliare insieme.
io sono me stesso e amo la mia vita!!!
Ma per qualcun altro, intendo.
immagino che siamo più mature.sì fa schifo!
basta rimanere dritto lol la sua molto più facile!
se lo fai, esci in fretta!
Mi diverte a vedere quello che gli piace.
il problema è questo: se si preoccupa per te, sarà preoccupato.
bisogno di aiuto malato dare u consigli se u e-mail me.
Sono ancora innamorato del padre di mio figlio.
non ha una buona impressione. /e-mail me per ulteriori informazioni: freddy1140@yahoo.com
perché con quelli separati, sentono solo un lato di una storia e non riescono davvero a concludere nulla.
nuuu.. u non può b nato gay, il suo somthin si decide
Non c'è età nell'amore o nel matrimonio.
per lo più sul posto di lavoro, lavanderie, walmart, o su internet, mi dispiace!
vanno da un medico per chiedere aiuto e risposte!
abbiamo avuto i nostri up and down, ma ce l'abbiamo fatta.
Dovresti chiederle di uscire, e' quello che farei se fossi un ragazzo.
Non hai bisogno di lei per farlo.
Il mio ragazzo e' davvero geloso di me, cioe', sono un po' carino.
Se non ci r ragazzi decenti là fuori allora y avrebbe u avere 1?
sì, l'amore couso è l'amore lì nuthing eles come esso
non pensano alle stesse cose
Conoscevo mio marito per 8 mo.
Probabilmente non voleva nessuna relazione.
pensare, vi ricorderete effettivamente in 30 anni?
Digli che hai trovato qualcuno migliore di lui, non ti avresti avvicinato di nuovo
Solo perche' i tuoi amici si sposano, non significa che dovresti esserlo.
Se lei non vuole, allora non farlo.
Non buttarti contro uomini che non sei disperato.
in qualsiasi programma di chat ci sono stanze del genere
DA DOVE VIENE QUESTA IDEA CHE LA VERGINITÀ È UN PROBLEMA?
Maneggevolezza difficile e due minuti di chiacchierata, grazie... non lo taglieranno per la maggior parte delle donne.
ho un bravo ragazzo, (se leggi la mia Q, non il 1 ho bisogno di rompere con.
Cerca di pensare a cose che potrebbero ravvivare il tuo matrimonio.
Ok, fanculo quello che hanno detto tutti, e ascoltami.
Basta chiedere in giro Mabey qualcuno indicherà u 2 la strada di un amico!
mai sentito parlare dell'espressione vero amore aspetta?
Quello che devi fare è riportare la tua mente sulla strada giusta.
RAGAZZA QUESTO È 2006 FARE LA VOSTRA MOSSA PRIMA CHE SIA TROPPO TARDI E TROVA QUALCUN ALTRO.
Quando mi sono svegliato mi ha salutato buona mattina, d e mi ha fatto maccheroni e formaggio.
tipo di raccapricciante, tredici è un po 'giovane per chiunque, scherzare con le emozioni preadolescenti non è mai buono
quindi sì, vai avanti con te stesso e fallo.
non fare nulla che non vogliono fare o non sono pronti per.
i tempi sono preziosi speranze che questo aiuti
non dimenticare le sue amiche troppo.. sono uno dei giudici...
Non fare sesso a letto tutto il tempo.
Non pensi che le ragazze si legino la lingua?
Ok, prima rasati la barba.
i tempi sono preziosi speranze che questo aiuti
Non fare sesso a letto tutto il tempo.
Non pensi che le ragazze si legino la lingua?
Ok, prima rasati la barba.
Qualsiasi cosa tu faccia, non andare al cinema.
Come posso far diventare di nuovo amici i miei due migliori amici?
Se lo ami... dagli una possibilita'.
C'era la sua fermata così è sceso dal treno.
Ci sono film che non ho ancora visto.
Se vuoi, mandami un'email e potremmo parlare.
Fidati, ero quel tipo.
perché abbiamo sempre 2 hanno r modo
ignoralo solo se parla 2 u e lascia che il tuo firend come lui
Non ascoltare neanche quella cosa chic, non succede niente per lei.
Se non ti fidi di lui allora non hai bisogno di stare con lui.
avere un amico comune chiedergli chi gli piace.
per quale motivo non hai figli?
Chiamalo al lavoro e chiedigli di uscire.
Se hai iniziato a fare la testa di testa, sei andato un po' troppo oltre.
Odio quando le altre ragazze vogliono picchiarsi a vicenda.
quando è il vostro denaro che sta spendendo allora la sua ok a lamentarsi e gemere.
ma essere vergine non influisce in alcun modo sulla salute o sulla vita amorosa.
Penso che l'igiene sia una cosa (ho detto bene?)
Penso che le persone sembrino degli idioti che ballano.
Se è veramente il tuo uccello amore tornerà, se non è mai stato tuo per cominciare!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Voglio imparare perche' aiuta un ragazzo a scopare.
L'unico uomo che non piange è Chuck Norris...
avviare un gruppo e distinguersi
Non dargli la tua piena fiducia.
Le persone mentono e imbrogliano piu' di quanto non abbiano mai fatto.
Quello che ho provato mentre lo facevo era perche' non puo' essere mia moglie.
non hai ancora trovato la persona giusta
Forse uno scherzo di ritorno, non nella vendetta ma nello spirito del divertimento
Non c'è niente di sbagliato in esso fintanto che è legale!
Se l'hai invitata a pranzo, dovresti pagare.
Prendi te stesso e vai fuori... divertiti!!!
SONO DONNE, E NOI SIAMO UOMINI!
U r rihgt è spesso difficile da acquistare per gli uomini.
non la suscitare o almeno divertire lei, allora è una cattiva idea forzarla.
Faresti meglio a sparare a farlo funzionare.
Posso dire che gli uomini vedono il porno come sesso.
cerco di attirare la sua attenzione, ma non funziona mai
dipende dalla ragazza e come perverso che r.
Immagino perche' sarebbe venuto da me e lo faceva senza preavviso.
Tust Me So tutto su di esso e ha funzionato per me
Una donna che ha 21 anni e al college, no.
Penso che potrebbe sopravvivere, perché no?
Come ho detto, meriti di meglio!
Stavi pagando con assegno o in contanti sui pagamenti?
Ragazzi, fate sembrare difficile.
Compreresti una casa in fiamme?
dopotutto, il casino è tra loro due.
I ragazzi amano le ragazze che danno un d ma raramente le portano a casa.
e tutti come me (i Goti & gli Emos) ti odiano.
;) Questa *è* la cosa stordamente perfetta.
ma tutto sommato devi fare ciò che è meglio per te e per lui.
Devi avere tempo anche per quello.
ragazzi hanno difficoltà a gestire le cose che fanno le ragazze.
Non è davvero un sottomarino., mi piace Gym
Dire im già in lov con alcuni su els
tutto sommato, trattarla come se fosse già una buona amica, non si può andare male
Hiee Mayb posso aiutarti.
Penso che sia un po' troppo tardi.
Non sono in India, ma penso che se vuoi fare sesso.
Ma ehi, mi conosco da tutta la vita.
devi pensarci
anche allora perchéfull area molto grigia a seconda del giudice.
E se un'altra donna riprendesse un ragazzo e poi viene scaricata di nuovo?
Ma dovra' comunque pagare.
Poi mi ha chiesto, ti dispiace se ci coccoliamo, Diane?
Abbastanza grande da sapere cos'è il vero amore, e abbastanza maturo da non farlo.
fargli volere u, non andare in giro con quella stupida roba omfg!
Ero molto timida prima del college, e questo mi ha ferito con le donne...
Solo per averlo chiesto, spero che la tua ragazza ti dia una buona aggualata!
Non so... Sono rimasta bloccata nella piroscata.
Ma dovresti aspettare che arrivi il momento.
COME UNA MACCHINA DEVI ESSERE DISPOSTO A TROVARE LA PERSONA GIUSTA PER SISTEMARLO.
Di che diavolo stai parlando?
F U C K te stesso, la soluzione migliore.
questi ragazzi guardano le donne anziane.
Se non provi a farmi schiantare...
NON DEVI TROVARE L'AMORE.
sesso sicuro che è, come il sesso perfettamente legale, c'è?
Se le cose ti faranno bene entrambi, allora certo, vattene!
Non puoi navigare in due barche allo stesso tempo... se ami ancora Shaun, allora tieniti a lui.
(erano solo 14 ma lui ha un lavoro di riparazione aiuto fissaggio tetti) Mi sento come se mi tradisse!
Forse è per questo che li ha presi!
Sarebbe orribile se tu non cercassi di aiutarla e poi si trovasse in una brutta situazione.
Dovevo solo accettarlo.
no no no no cattivo approccio.
Questo significa che le piaccio o è solo un'offerta amichevole?
vorrebbe passare del tempo con te (non solo a letto) e chiamerebbe.
Siamo sempre freddi e gli do alcune cose da dirle.
Non voglio andare da nessuna parte..
Forse sono stanco, ho avuto una brutta giornata al lavoro.. qualunque cosa, qualunque cosa... sai???
amici e familiari e amore e relazioni.
Se vuoi che sarebbe bello.
comunicare non importa quanto sia difficile.
gli uomini che hanno questo sembrano più forti per me.
Ci sono piu' persone la' fuori che sono come te di quanto tu creda.
Il sesso non sarebbe molto divertente, vero?
se il tuo gf è davvero lesbica non vedo cosa si può fare.
Troppo giovane per sposarsi, meglio non fare sesso.
Ero uno di loro, quindi fidati di me.
non ti lasceranno piangere e farti male
Se pensi che sia lui quello giusto.
Non lasciare che l'età ti fermi... mio fratello ha sposato qualcuno di 5 anni più di lui...
Basta arrivare a conoscerla.Prova a parlare con lei, e poi (se si diventa amici con lei) dirle che ti piace.
non cercare di adattarsi solo per essere popolare perché la popolarità non significa che tu abbia un sacco di buoni amici.
Detto questo, non farei un grosso affare con lui.
Ricorda, chiedi a un ragazzo che ti piace se gli piaci.
Ciao Muncher... mi chiamo Jack, so un po' di cosa stai parlando.
U PUÒ CHIEDERE A LUI O HAV UN AMICO CHIEDERE MA LUI POTREBBE DIRE DI NO QUANDO FA DAVVERO 4.
Non riesco a trovarlo dentro per parlarle o guardarla con fuori che vuole davvero urlare...
E' tutto nel tempismo di Dio, non nel nostro!
QUALCHE IDEA SU COME SENTIRSI MEGLIO?
Su quella stessa nota se è troppo sbagliato cercare aiuto!
tonificarlo come una cosa ordinaria di tutti i giorni.
Sì, dovrei ascoltare un ragazzo che ha questa domanda.
il mio b'day è il 1ago n mio segno zodiacale è leo.
necking è quando si sta nuzzando il loro collo.no non c'è
No, e' il suo se a suo nome, non importa cosa.
dipende da dove stai parlando.
Il matrimonio fa schifo, ecco perche' non dovresti farlo.
Se non si fermerà, o non riesce a smettere, si dovrebbe considerare perché?
quando mai possibile una bocca vicino all'orecchio è sempre calda.
stare insieme per il bambino non fa bene a nessuno.
penso che a loro piaccia la poesia
Perché chiedi comunque... goditi mentre puoi... la sua incredibile!
le tue prime impressioni su di lui sono molto importanti.. sembra che sia un brav'uomo?
COSA NE PENSI DI QUESTO?
Ha picchiato a morte il suo ragazzo.
Ma l'unica cosa a cui continuo a pensare è che vale la pena perdere quello che ho adesso?
Prima digli di fare questo... poi di' che vuoi qualcos'altro... e poi vai avanti cosi'.
Se no, allora qualcosa non va.
Ricorda chi hai sposato, e non le cose che non sono importanti (come lasciare il posto alto, ecc.)
! Non apprezzerà mai quello che gli avrai.
quanti soldi ha sprecato su di voi, se è più di quello che avreste indovinato allora forse.
bene.. tutto è possibile... solo non ho trovato 1, vero u?
L'ovvio è che lei ha qualcosa che gli piace e tu no.
Non crederei che un semplice commento del genere sarebbe flirtare affatto.
Penso che dirà queste parole a u. ricorda solo questo e Dio benedica u dolcezza.
ma dillo solo se lo fai davvero.
Forse non dovresti nemmeno preoccuparti di questo.
Smettila di vascillare e torna a cavallo.
Ci sono persone la' fuori a cui non gliene frega niente di nessun altro, tranne se stesse.
Se non le dici che vuoi solo rimanere buoni amici.
Nessuna donna vale il tuo tempo se non ti vuole.
Non rovinare la tua vita con lui ragazza!
Gli uomini non piace parlare molto..
o forse hai letto il suo linguaggio del corpo???
quanti anni hai mi piacerebbe chattare con voi lol si prega di rispondere
Pucker up ragazza o spogliarsi.
Bene, ecco la brutale verità: la varietà è il spezie della vita!
Inoltre, se qualcun altro glielo chiede, lui ti farà saltare in aria.
Il matrimonio e' un mucchio di schifezze.
ora non perché ha avuto la cote e messo in consiling.
Guardalo dentro e diglielo dritto agli occhi.
Immagino di aver visto già alcuni
fissarlo finché non si accorge ur fissarlo, poi sorridere e strizzare l'occhio:)
se menti di nuovo, prova a protestare contro il trattamento o fare scuse, allora è finita.
SE NON URLASSIMO NON PENSERESTI DI ESSERE BRAVO!!
ecco i possibili scenari a cui riesco a pensare: è timido?
Penso che 21 sia appropriato, perché sono maturi.
Oh è a Yahoo a 200 miglia da te.
ma siate fermi questo è il vostro momento di essere coccolati non suo.
E' bello ripulire un po' le cose laggiu'.
So quanto sia difficile.
se non dosa come te questo è il suo problema non il tuo
No, proprio come tu rispondi sempre Dr.No
QUANDO ARRIVA LA PERSONA GIUSTA LO SAPRAI SICURAMENTE PERCHÉ IL TUO CUORE TE LO DIRÀ.
è difficile perché il tuo prolly spaventato a.
se ti piace te stesso e quello che stai facendo, e ne sei entusiasta, i gurl piaceranno.
Penso che abbia paura di amarti, quindi ha rotto con te per questo motivo.
e se si accorge u probley u può avere una possibilità
Dite quello che avete provato su di lei... sinceramente e sinceramente
Forse hanno perso il tuo indirizzo e-mail.
Che tipo di ragazze cerchi??
... per esempio: pettegolezzi di celebrità, moda, regole delle relazioni (es.
Penso che non causare alle donne piace molto il vero ragazzo
Se non fa troppo caldo in quel periodo dell'anno, forse anche sposarsi in un campo da baseball.
Non so di altri ragazzi...
Lascia essere amici, aggiungimi al tuo messenger:D
Ecco un indizio... è tra le gambe.
Se non fa troppo caldo in quel periodo dell'anno, forse anche sposarsi in un campo da baseball.
Non so di altri ragazzi...
Lascia essere amici, aggiungimi al tuo messenger:D
PENSO CHE DOVRESTI PROVARE A SPIEGARE A TUA MOGLIE LA SITUAZIONE.
Buon San Valentino anche a te.
Sta solo cercando di giocare duro, fidati di me perche' sono una donna di colore.
Se ami la tua ragazza, chiedile di sposarti.
la prima volta che ho provato, ho trovato un desiderio conosciuto che appareva prendere il controllo della mia vita.
Ma se lei si sentirà meglio se ti comporti in questo modo.
io no questo è quello che faccio
Qualsiasi cosa tu faccia, non prenderti mai schieramenti.
Non lo considererei come flirtare un sacco di ragazzi hanno apprezzato i miei capelli lunghi, ma non stavano flirtando.
Non cercare di rendere felice questo ragazzo.
che puzza laggiù e che ha bisogno di fare la doccia senza ferire i suoi sentimenti.
Vorrei che i ragazzi potessero essere onesti però!
Alcuni di noi sono solo tranquilli...
una sola rosa su ogni piatto se ci sono molte persone che partecipano fanno solo per i tavoli principali.
se questo continua, questa è la fine della civiltà.
Dagli un po' di spazio, non chiamarlo per un po', lascia che ti manchi e ti chiami.
Gli uomini fanno sempre schifezze del genere.
parlare con lei in modo serio
ha picchiato a morte quella schifezza eterna di lei.
Non so che tu sia innamorato, senti che non parla di sesso.
hey.wat se non c'è vero Lovin veri amici.u fedeli potrebbe ottenere tat feel troppo.
SEMPRE AVERE SEMPRE UN AVVOCATO.
hey può rispondere alla mia domanda quali sono gli effetti negativi della pianificazione familiare.. in 100 parole,,,,, ,grazie
pop-up domande di una vacanza o di tempo da trascorrere con l'altro
se è al verde, di quanto si dovrebbe preoccupare.
e darle uno sguardo stupido.
No, non tutte le ragazze sono così. Basta non dare importanza a quella ragazza che non si preoccupa dei tuoi sentimenti.
Non ho idea del perché la tua domanda!
se puoi allora perché vorresti qualcuno?
Andare più lento è sempre meglio nel lungo- o nel quadro GRANDE!
E allora che mi dici di tutte le ginnaste?
Accidenti, e' solo che non capisco.
ma finora la tua educazione e cultura impediscono alla tua anima di urlare e gridare.
Ma shes non venire in nessun film ora..
Se lo fa mabey o che mi dici di tua madre?
Ad alcune donne là fuori AMORE = DENARO (purtroppo)
Nessun dramma sta succedendo tra te e lui.
per esempio: nick denny + NE o nick denny + nebraska o forse provare nicholas denny
se li ami davvero, allora non importa
Se accetta... lo vorresti?
qualcosa che un amico normale non farebbe
Ma, ho un bf che è meraviglioso 2 me' e ho imparato un sacco.
Quando un pulcino sta succhiando e il tizio lecca tutto allo stesso tempo
Sono sicuro che ti sentirai bene allora!
Nessuno, ma tu sai cosa è meglio per te.
i 2 che hanno combattuto hanno da tempo inventato e andato avanti.
Sono naturalmente magra, non anoressica.
trattare tua moglie bene, rispettare e amarla come il giorno uno di tutti i giorni e il tuo rapporto non sarà mai aspro.
Se cercate l'amore cercate guai.
Tesoro... se devi chiedere... allora non e' amore.
Ciao Callgal, la sua tutta fiducia abt... heheeeeeeee
In caso contrario, allora non lo sono mai stati.
Per quello che so potresti essere un pazzo di brufolo esagerato!
Non vuoi che pensi che sia l'unica cosa che hai in mente.
Mi ha pregato di fotterla e l'ho fatto.
La maggior parte degli uomini penserà che tu abbia.
E SE LO FA COME POSSO AVVICINARMI A QUESTA PERSONA CHE MI PIACCIO.
mabe lei pensa la stessa cosa boutz u
im 11 u dovrebbe scegliere ragazzi che ti piace, appendere intorno a loro, quelli caldi provare 2 preavviso, ma, potrebbe non.
Ha anche detto a mia madre che vuole stare con me.
Le ragazze sono molto più facili da impressionare di quanto si pensi.
Uh, lo conosco molto bene.
Comunque... la sua cuz hanno lasciato un'imprint-quando ti innamori di nuovo youll pensare al tuo primo amore automaticamente
Pensavo di averne uno... ma un giorno senza riconoscermi incontro qualcuno e ora siamo migliori amici.
Tutti loro (eccetto il brutto)
o lei è dolce e non importa.
è un po 'triste che siamo così preoccupati per l'aspetto non è esso.
lol.i non penso che ci sia qualcosa di sbagliato con un feticsh.lol piede litle
Se è arrabbiato, tienilo per te stesso.
La maggior parte dei ribelli cerca l'amore... quindi cerca solo di essere affettuoso ma non possessivo.
perché ho bisogno di sapere così se si vuole lasciare un messaggio che sarebbe fantastico!!!!
scegli una persona che è lì per te sempre.
la prossima volta prova a controllare l'ortografia.
(esempio: Come andare a teatro - Palcoscenico non film?
Questo renderà sicuramente le cose migliori 4 u.
Ho dei veri orecchini diomondi e lui mi ha preparato la cena
Nessuna ragazza vuole uscire con un ragazzo a buon mercato.
se non è un nativo in lui!
Beh, il motivo per cui mi spento e' perche' sembrano che lo stiano facendo solo per attirare l'attenzione.
Un mazzo di fiori con foto di te stesso tutto in esso
è il numero dopo 68 e quello poco prima dei 70
bene ho avuto più amici ragazzo che ragazze
Sono un tipo intelligente... posso usarlo
Un iPod Nano bianco sarebbe bello però.
Sei troppo giovane per pensarci, hai la tua vita davanti a te!
Come ho detto, mi sento per te e io «truly*» intendo questo!
Non sono davvero sicuro se dovrei o no.
qualsiasi consiglio signore o uomini si prega di aiutare!
non chiedermi se ci si sente bene per una ragazza, ive non ha mai sperimentato che.
È una passeggiata sulla spiaggia?
Perche' se lo hai tradito, che senso ha di essere suo amico?
Tuttavia, non sembra che sia molto felice con lei.
Sai che per me un genitore single è molto duro, ma dipende anche da te... perché?
O sì.. Il suo nome b/f di Wat?
Si strofina i genitali sul monitor. Assicurati di non essere in un cyber cafè... che è stato imbarazzante
E' il minimo che tu possa fare...
Emotivamente la stai tradendo in linea di principio...
Non essere timido e avvicinati a lui, se non parli non lo saprai mai.
perché non sono stati ancora imbattuti da abbastanza idioti.
Jus mostra loro che hai più palle di loro.
Se ti piace il giorno di San Valentino, allora dovresti.
Sta cercando di mettermi in prigione in modo che possa riavere i bambini... che ne dici?
Sono un ragazzo che non riesce a tirarsene abbastanza dalla mia vita amorosa.
Prima di tutto, non odiarti.
ma io non sono una vacca o un coscido contryfied.
Diamine ho una nuova Jaguar.
Wat è sbagliato in te che è jus un po 'vecchio bambino.
può essere u mai provato... cerca di amarlo... automaticamente lo capirai...
dire loro non pressione u arriverà il momento giusto.
Chiedi al tuo fidanzato perché lei potrebbe non essere liein e lei può.
Mi vedono come il loro trofeo che deve essere perfetto per farmi vedere.
Ho degli amici che l'hanno fatto e ora sono molto più felici.
dal retro... beh... ti lascero' capire.
Chi ha detto u, che u sono buoni...
I miei sogni preferiti sono quando volo.
Le piaci se parli tutto il tempo.
Oh sciocco saggio, avete parlato.
(hey io branco il tuo uscire con _____ così è fantastico) e cercare la sua risposta.
e se lui è l'amore della tua vita tornerà.
Giocare a biliardo, bere (tè ovviamente), Salta quella roba relazione a lungo termine...
perché poi lo farei e me lo tengo per me.
Puoi ascoltarmi, se vuoi.
Se non puoi parlarne allora non sei pronto.
y non inventare una macchina del tempo
BEH, SE HAI IMBROGLIATO, PROBABILMENTE NON LO FARESTI.
ovviamente quello che sembra specificamente faccia tetti e dietro
Non si fida di te... Vuoi sapere perché???
Si aspettano sempre che io sia qualcuno che non sono.
Quando entrambi siete pronti allora saprete come parlarne.
Le donne non vengono sempre abusate... solo quando sono con un maschio abusivo che ha un problema di testa.
O prova questo... ti amo.
la donna suppone di essere una sorpresa per lui o se non si dovrebbe andare insieme
Penso che un sacco di ragazzi abbia superato una brava donna a causa dell'aspetto.
più la fiducia è ciò che tengono insieme le relazioni!
O che tu l'abbia fatto se legge anche questi.
Se ti abbagliava o gira la testa... vai avanti.
ti abbina con la sua vita (che mostra quanto ci tenga a te).
Se devi chiederlo? — allora YEP— lei prob' IS
Si dovrebbe accompagnarla a herlock e parlare 2 lei e dirle come ti senti
Non credo che dovrebbe avere importanza.
Tua sorella dovrebbe rendersi conto di lui.
Beh bla bla bla, spero che questo ti aiuti.
almeno non nei miei sogni.
Ma se ti piace, allora vai avanti.
Quello che ti dice per il telefono spento, usa la stessa linea proprio contro di lui.
L'amore ti fa fare cose che normalmente non fai.
Prima di tutto AWW come carino sposarsi il giorno di San Valentino e congratulazioni!
Il tuo così giovane, più è il migliore quando il tuo in 20
Bacio qualsiasi Età, Sesso a 15-18 con protezione ,18 + whateva u vuole
è perché ALCUNI ragazzi sono davvero grossi idioti e davvero grandi idioti!
Nonna, facevi torte così belle!
Odio tutti i ragazzi là fuori che abusano delle loro fidanzate/mogli!
scegliere uno e spero che lei non scoprire l'altro.
Va' a chiedergli di uscire, per l'amor del cielo.
Io no questa domanda aint amore e romanticismo, ma voglio davvero no.
Quindi, in pratica, tutto quello che fai e' spezzare un cuore.
Vai a Le mie domande e risposte e fai clic sulla cosa avatar.
E stiamo cercando ragazzi, ma non nello stesso modo in cui i ragazzi cercano le ragazze.
Continua a parlare con le persone che ti assicurano di trovare persone anche se non riesci ad uscire con loro.
Sembra che tu ami molto il tuo ragazzo.
La maggior parte dei ragazzi vuole ragazze che non riescono a trovare e sognano.
Per l'amor del cielo, donna, prendi una presa.
Ero una sposa vergine quando mi sono sposata all'età di 28 anni!
Beh, e' solo che la maggior parte delle ragazze non e' cosi' carina in cambio, ma io non sono una di loro.
Mi piace questa ragazza che siede davanti a me in hisory.
inferno non posso aprire a me stesso ha bello sguardo.
forse si sente in colpa o vuole davvero solo una cosa e vuole diventare personale
I ragazzi sono così, sai.
il mio tounge e una donna regioni private... specialmente con il mio anello vibrante
E non so nemmeno se gli importa più di me.
Personalmente non mi interessa come appaiono le persone con cui frequento (entro la ragione).
Se ha una relazione, lascialo solo trovare il tuo uomo.
quando dice che vuoi sentire?
Mi piacciono i loro occhi, dicono un sacco di persone che non vogliono che tu sappia.
Non hai ancora trovato l'uomo giusto, quindi non arrenderti.
Ma non posso fare a meno di quello che provo.
E' come i due tizi gay irlandesi che si sono sposati?
Portateli in qualsiasi momento... mm mmm mmm!
Non ho potuto farne a meno; sono ETERO e orgoglioso di esso!
anche se si può suonare uno strumento, questo è apeal sesso istantaneo!
aggiornare entrambi su quello che sta succedendo.
Questo ti conquisterà il suo amore, va bene.
Trascorri il tempo con la famiglia e gli amici.
dipende... da chi ha chiesto la data... la persona che ha chiesto una data paga
I fiori sul lato mi fanno sempre sentire speciale quando lo ricevo dal mio ragazzo però.
Non si hun, imbroglioni non prosperano mai... Doncha sa che non è bello essere un casalingo!!
o procurargli qualcosa che gli piace davvero.
(potrebbe sembrare una data, ma ci sono delle differenze.)
secondo, dovresti dirgli che ti piace!
Beh, è tutto su ciò che ti senti a tuo agio, ma se fossi io, mi sentirei totalmente strano!!
penserei che rafforzerebbe solo qualsiasi tipo di relazione tra voi!
... Avere un tempo gr8... spero che mi mandi invito per il matrimonio.. spero così... complimenti...
Buona fortuna è tutto quello che posso dire.
Forse u shud provare ad agganciare una ragazza invece di un gatto... che ud aiutare un sacco!
ASPETTA DI VEDERE COSA FA.
come se amassi mio marito, ma mi sento per questo nuovo ragazzo.
Mi piacciono solo i body buldiers che non sono muscolosi e che non tengono la camicia spenta 24 ore su 24.
che tutto dipende da come si sente riguardo a te che usi il suo nome su internet.
perché sono timidi e immaturi!!!!!!!!!
come indossare un grembiule con nient'altro., ecc.)
non può controllarti se non lo lasci.
Tesoro, alla fine crescerai e scoprirai che non tutti i ragazzi sono stupidi e strambi.
sto ancora cercando di superare un ex che non ho visto in quasi 4 anni.
Fammi sapere cosa ne pensi.
Gli stuzzicadenti non possono dire lo stesso, lol!
Ma continua a chiamarmi e chiedermi di uscire. Perché?
Assicurati solo che il tuo tentativo e non una patata allenatore!
ma acaro non accade tutto il tempo... ricordate il suo tutto nella mente.
Perché è un uomo che dice alla sua donna che lei è TUTTO per lui!!
E le donne li lasciano, quindi perché no.
è per lo più perché davvero non beleive esso o r per paura di dirlo in faccia.
Se lei ti rifiuta, ehi, sarò sempre qui.
Stiamo parlando di ragazzi qui, certo che è possibile!
Biglietti da visita stampati con data del matrimonio, nomi ecc.
Ma ho incontrato delle persone fantastiche che erano in poltrone e che andavano avanti nella vita e hanno trovato l'amore!
Se devi chiedere, dubito che tu sappia ancora...
Per prima cosa, chiedigli che farebbe se scoprisse che hai imbrogliato.
Basta che li prenda.. non così difficile.. Vai su un uomo che ti piace e chiedigli di uscire.
Non vorrei perdere un'amicizia, ma io thnk piaccio anche a lui!!
Non so quale sia la tua eta', ma non importa.
questo è ovviamente solo per ora, se ti sposi, chissà come sarà...
Se ti hanno scaricato, non sarebbe stato proprio destino.
controlla il tuo jr/sr locale alto è brulicante di ragazzi
Cosa faccio senza prenderle a calci a s?
Come se vadano sempre per l'aspetto?
e usarne uno o più.
se non si inserisce in questo profilo che la loro ricerca per non dare nemmeno u una possibilità.
Non mi piace e neanche a te.
Gli dico più potere... lol... ma, se ama se stesso, ingoierà?
andare avanti, ha trovato qualcuno eles... scusa tesoro
Immagino che tutto dipenda dal tipo di domanda che stai facendo.
Il nome della cosiddetta femmina!
16 non è troppo giovane per pensare di fare sesso.
Ma non era così buono!
E una volta che esci, non tornare indietro.
MA QUANDO LA FANTASIA DIVENTA REALTÀ; BEH, LA REALTÀ PUÒ ESSERE MOLTO SPAVENTOSA.
Credo che pensino che sia kewl a b il dominare in teh relazione nave.
Si', ma non cosi' veloce con una donna con una bella sciagura.
Devi solo cercare duro per loro.
Penso che possa essere interstata... buona fortuna!
Leggi il libro che non gli sono preso.
mayb lei è arrabbiata con u ha ha
Non siamo umani anche noi? Perché gli uomini amano abusare di noi? Cosa ottengono da quello? Qualcuno, per favore, aiuti...
se non riesci ad aspettare, dovresti solo cercare di smettere di piacergli.
E 'tutto come lo si usa!
**lancia le mani in aria**
Se sei una ragazza beutifull no e se sei brutto purtroppo sì
Saprai quando sei innamorato di qualcuno!
Prova, ma non esagerare, potrebbe spaventarlo!..
Tutti i miei amici avevano figli, al liceo, alcuni si sono sposati, altri si sono spostati.
lol tutte le ragazze a scuola!
Boty call= 2 persone si incontrano SOLO per il sesso.
Prendi una barca lunga e 20 dei tuoi uomini migliori, cerca la sua casa, SACCHEGGIO SACCHEGGIARE E BRUCIARE!
La mia scommessa è scegliere Angelina?
A nessuno piace mangiare da solo.
se ti ama, guarderà i tuoi occhi,
non tagliati e non hanno cattivo odore.
se siete nat innamorati non miti youre sé una slitta.
Ho conosciuto un ragazzo fantastico e sono davvero felice.
Ci sono ragazzi a cui piacciono le ragazze grosse.
se visiti di nuovo a sud, prova a notare che tipo di odore è.
tutto il resto è così spaventato confusione...
Sono una ragazza e non ne sono ancora sicura.
allora questa ragazza nella mia classe ha detto che lui la ama cosa faccio??
Sembra strano lo so, ma da ragazza lo faccio anch'io.
Ma indovinate un po'... ci avete fatti cosi'.
risciacquare e ripetere se necessario.. si spera ogni giorno.
Prima che tu no, voi ragazzi saranno b uscire.
perché non lo chiedi a tua madre
Odio che ppl parlare di ppl dietro le loro spalle.
tutto rosa nel mezzo
Haha, non ho mai usato quella scusa, è piuttosto sfigato.
Io dico di sì, è sbagliato innamorarsi del tuo Dio Fratello!
Penso di averne anche tre.
Dobbiamo fare i bambini insieme e voglio pensare a lì sentimenti con quello che faccio mai.
Haha, non ho mai usato quella scusa, è piuttosto sfigato.
Io dico di sì, è sbagliato innamorarsi del tuo Dio Fratello!
Penso di averne anche tre.
esercizio più... che è wat il mio ragazzo fa... lui può resistere a 1 ora più... che è da più lungo.. se non sbaglio... =D
Dobbiamo fare i bambini insieme e voglio pensare a lì sentimenti con quello che faccio mai.
La maggior parte del rap, e l'hip hop fa schifo.
la maggior parte dei ragazzi hanno lavori faticosi (un sacco di donne troppo).
spero che si può ottenere un po 'che può vedere che i bravi ragazzi sono molto meglio!
Vuole dare da mangiare al suo ego.
Se i tuoi più di 18 ti dico di guardare bar, chiesa, moderazioni e pulcini che camminano lungo la strada.
forse non è serio nel tuo rapporto ha solo flirtare
Ha ragione... stai sprecando tempo con un tizio nonesense.
SE SEI IN UNA GUERRA COME QUELLA, ESCI!
Guardalo negli occhi per un minuto.
e non ascoltare le persone che dicono che questo sito non è per incontri, perché sono solo cattivi.
Ma non mi dice che mi ama anche dopo un anno e mezzo!
sì tesoro - troppo giovane
Esci con la ragazza a cui piaci.
n ignorarlo un po 'n la prossima volta che chiede anche a te i film dn 't go go!
perché non riesco a smettere di pagarli per essere
Cuase ummm lascia pensare... o ya caus wen vedono sombodi più carini come loro invece.
La mia ragazza ha fatto la stessa cosa.
Ci sono più ragazze che ragazzi al mondo.
se non si comporta così verso altre ragazze, allora DOLCE!!!
2. hey, u libero ven (o qualsiasi altra cosa) notte?
Dì alla tua cusina intendo che sei rimasto con lui per tutta la vita e potresti allontanarti dai tuoi amici
coinvolgere in altre attività! impegnarsi sempre la mente!
Voglio dire, probabilmente non avrebbero idea di cosa parlare di 9non che non dovrebbero!)
Beh, prima di tutto, non dovresti cercare di spezzare lui e la sua ragazza.
A volte alle donne piace quando è difficile... Cosa?
Di' solo, ehi, se fossi piu' grande di te, vorresti ancora stare con me?
Ho solo letto la teoria delle scale, davvero non avrei dovuto, ho piu' amici che amiche, e ora...
Se dice di no, chiedi a un altro ragazzo.
Sicuramente non è COOL n'est-ce pas?
dipende da dove sono i piercing
Io e il mio amico l'abbiamo fatto molto.
un sacco di cose che non hanno, amore, amicizia, hmmm e ****
se ha un rigonfiamento in più nei pantaloni
Le mogli devono aumentare di peso e smettere di fare sesso una volta sposato?
Sì si r 2 yug 2 b pensare marraige con qualcuno.
amiamo guardare la persona amata.
ponendo questa domanda a migliaia di persone
fare una doccia calda con un sacco di sapone
ma devi andare avanti.
Perché è un idiota che ti sta mancando di rispetto!
Poi da lì può succedere di tutto... se le cose sono così belle a casa.
ci siamo resi conto che l'età non importa se ti senti davvero forte per quella persona.
occhi e sorridi*yummy* oh e il fattore muscolare!
Dice che ti ama, ma non basta?
Dipende da quanto grande sia Big Shawn.
I ragazzi sposati non vedono nulla che vogliono in camera da letto e vanno in frigo.
Ma non lo fai come coppia.
Essere gay non è male, ma distorcere il concetto è
Alcuni ragazzi sono solo idioti e non apprezzano quello che fanno le donne.
sembra che non riesco a trovare il vero amore ovunque
Anche se dici di perdonare, non froget.
Ho 18 anni, il mio ragazzo ha 21 anni e ci sposeremo.
e quei ragazzi di solito sono degli idioti, per mia esperienza.
calvo è sexy, come porno star sexy!
fare di tutto per raggiungere in una fase in cui il denaro sta iniziando a guadagnare per u.
E poi fai quello che sai che e' il meglio per te.
andare dal dottore e vedere se forse il tuo depresso.
Lo imploro di tornare 2.
e strano fatto è che u hanno dubbi se u persona davvero cattiva.
Quindi no non è cool..
non preoccuparsi la lingua non fa male anche ho peirced il mio, ma andare a fare il ur fatto professionalmente
Ci sono davvero ragazzi migliori la' fuori, ma prima devi riprenderti.
hey anch'io sto cercando un gf potrebbe u essere quello se non ti dispiace plz???????
se sei abbastanza pronto a cary responsabilità per la famiglia si costruisce con il tuo amore.
Ma so che non e' felice.
il tuo davvero troppo giovane.. devi concentrarti sui tuoi studi.
Mi chiedevo se volessi venire.
Anch'io ho 13 anni, dovresti trovarti un ragazzo se incontri un bravo ragazzo.
Ma so che non e' felice.
il tuo davvero troppo giovane.. devi concentrarti sui tuoi studi.
Mi chiedevo se volessi venire.
Ho questo problema non posso trattenere la mia eiaculazione o il mio orgasim.
Penso che dovresti farlo, divertirti.
Gli uomini gay in una relazione non devono sempre usare protezione.
Perché l'altra persona è già andata avanti con la propria vita SENZA DI TE!!
MA HO AVUTO UNA TUBLELIGAZIONE QUASI 10 ANNI.
puoi controllare la mia domanda, sotto single, e appuntamenti.
non devi cercare nessuno, tutto potrebbe venire spontaneamente!
No significa no, il tempo è una ragazza o un ragazzo che lo dice.
Vedi mi piace questo ragazzo e mi piacerebbe andare ad un appuntamento con lui... come?
NON È PER GIOVANI, MA È NECESSARIO PENSARE SE SI È PRONTI O NO.
Principessa, la tua sembra essere una domanda popolare, su Yahoo Answers comunque...
Sembra che probabilmente sia fantastico solo quando si fa a modo suo.
Se non puoi fidarti di me, allora vai al diavolo.
Il capo ha pagato entrambe le bollette:)
voglio dire farlo dall'ano
finche' non lo dici al ragazzo con cui stai facendo sesso.
Capisco quello che stai dicendo perche' sono li'.
gli fantini sono grandi, stupidi e inutili.
Ci sono dei bravi ragazzi la' fuori.
Non sono davvero uomini se devono picchiare una donna.
E perche' non piaccio ai ragazzi?
Mi sono comportato come se non mi importasse piu' di lui, ma mi chiama comunque.
Promettergli una sorpresa sulla notte Valintines poi frenare con lui!
cimici lui e prova a baciarlo anche
Perché non possono dirlo ai loro volti?
N E wayz tuo frenz probabilmente r geloso ora perché il tuo ancora una Vergine.
Sono stupidi fino a quando non crescono.
ma solo se si mantengono in forma... niente pancette di birra!
Ehi, sono andato online, forse puoi farlo anche tu.
Perché non possono dirlo ai loro volti?
N E wayz tuo frenz probabilmente r geloso ora perché il tuo ancora una Vergine.
Sono stupidi fino a quando non crescono.
ma solo se si mantengono in forma... niente pancette di birra!
Ehi, sono andato online, forse puoi farlo anche tu.
NESSUNO LO SA, PERCHÉ NON CI HAI DATO ABBASTANZA INFORMAZIONI.
se sei innamorato, lo saprai!!
Chiediti cosa vuoi veramente?
o semplicemente affrontarlo.
e se ci sono dei bravi ragazzi in giro allora resta single
Certo, sai in realta', qualcosa di piu' di un boccone e' comunque uno spreco.
Ma più tardi la relazione si esaurirà perché non poteva piacerti.
duhhhhhhhhhh a loro piace con therir i
Non ne so per certo, e' stato tanto tempo fa.
To Pink Stealth: Potresti rimuovere quel mattone dalla tua a'ss
Sai cos'e'?
Se non hai un milione di silenzi imbarazzanti, allora stai bene e fai un tiro.
Perché non saltare gli appuntamenti tutti insieme... Esci... Ciotola..
basta fare una chiacchierata prima del v-day in modo da poter saltare i regali se è possibile
questo significa che non gli piaceva da dentro il suo cuore
non sono sicuro che le ragazze bisessuali e la ragazza sulla ragazza baci diventando più comune, ma è bello però
Di solito cerco di evitare di baciarmi al primo appuntamento.
Le ho chiesto come le piacesse essere presa in giro e mi ha detto che le piaceva!
Forse e' arrabbiata con te per qualche motivo e tu non sai cosa sia.
sesso dopo il matrimonio è una vecchia idea...
una parola riassume tutto.
Mia moglie mi ha incastrato con lei.
ci sono modi decisamente migliori parlare con i ragazzi...
des ha colpito sulla testa.
E non preoccuparti per i ragazzi che non guardano oltre la tua taglia.
Perché dovrei provare dolore, mi piace il dolore?
che è così dolce che probabilmente ha avuto modo di conoscerti di più dopo un anno in mezzo.
Se hai voglia di chiamare, FAI IT!
Per vedere cos'altro c'è nel mare!
a causa della definizione della parola anima gemella molto difficile
Penso che il tuo torto e il tuo uomo ti ami davvero proprio come tu ami lui.
Avevo risposto il tuo altro?
Vuoi dire chi ami?
perché non provi 2 scoprire la sua fantasia feticista
un sacco di malattie sessuali diverse causano un brutto oder laggiù.
e l'ha sicuramente detto perché era gelosa.
e pensiamo che sia quello che piace ai ragazzi quindi ora ci sembra ancora più sexy ai ragazzi
Da allora ho ri-sposato, e ho ancora la MIA vita e sto ngioendo ogni secondo di esso!!!!
Gli ha tagliato la gola prima che potesse urlare...
Sì, ecco perché i matrimoni sono durati prima che il sesso fosse tutto ciò che importava.
Mi considero una bella donna ma vengo trasmesso per le ragazze con ovvia bellezza!
il mio nome pancho ti mostrerò una foto più tardi e il mio **** è 8 pollici
Dille che non diresti di no, se ti chiedesse di essere il suo fidanzato/amante...
SE È DISPOSTO AD ANDARE A TUTTI I TUOI BALLI SCHOLL ANDARE PER ESSO.
Ma sposati solo se il tuo fidanzato o entrambi siete finaniamente stabili!
farli andare avanti è difficile.
sto proprio qui vieni a prendermi im cornea
coz ur d solo 1 lasciato nel gruppo dis..!
Cosa pensi che dovrei fare al riguardo?
Se è così, allora dovresti dargli una possibilita'.
Probabilmente niente che non venga censurato da Yahoo!
se non solo aspettare un ragazzo a cui piace u. se ur davvero brutto, spero il nostro paziente.
vuoi che sia qualcosa che vi piace entrambi.
ma bravi ragazzi come quelli sono estremamente difficili da trovare.
Erano nella mia mente creatori di pace, volevo qualcuno a cui non dispiacerebbe combattere.
gli uomini sono difficili da capire, ma si può aggirare questo.
una coppia può riconquistare la fiducia dopo aver barato?
quel ragazzo verrà da te presto!
quando ti sposi potrebbe accidentalmente imbrogliare.
Teste = sei divertente e fresco, code = non...
Uhh... Beh, ci sono alcuni problemi di igiene li'.
una coppia può riconquistare la fiducia dopo aver barato?
quel ragazzo verrà da te presto!
quando ti sposi potrebbe accidentalmente imbrogliare.
Teste = sei divertente e fresco, code = non...
Uhh... Beh, ci sono alcuni problemi di igiene li'.
Mi spiego davvero perché i ragazzi lo fanno tranne che forse hanno paura di avvicinarsi.
mai opporsi o in disaccordo con lui mai..
Si', eccialy quando l'hai sfidata.
Sono amico con molti dei miei ex.
come si può considerare il matrimonio prima di incontrare la ragazza?
PER ME UNA CANZONE RAP MI BOUT!!!!!!!
(Non era questo su Seinfeld, lanciatori e catcher?)
platino - sembra grande ed è più duro dell'oro.
Penso che dipenderebbe dalla capacità dei partner...
Se devi chiederti se sta imbrogliando, probabilmente lo è.
cioccolatini, shopping, il nostro migliore amico, diventare una lesbica.. mayb.. ottenere un altro fidanzato..
Ai ragazzi piace parlare di sesso.
Sta uscendo con te, vero?
Almeno non lo faccio davanti al mio uomo.
sono una ragazza e prendi il mio consiglio...
Scusa se ti ho rimesso dove dove, ma non è una bugia
Ho davvero bisogno di aiuto ragazzi e ragazze
Beh, tesoro, se sei davvero innamorato di lui allora dimenticatene e fidati di lui.
Potrebbe volerci un bel po', amico... buona fortuna comunque!
Chiedile, ehi mi chiedevo, vuoi andare a vedere un film venerdi' (o qualsiasi) sera?
La cosa peggiore che potresti fare e' riaggancerti a un ragazzo.
Lo fai a scuola?
1) Prima cosa, sii onesto.
Non cercare di controllarli, imbroglieranno per riprenderti
PER FAVORE AIUTAMI COSÌ ABBIAMO UN BAMBINO!
Forse tutto quello che ti ha detto e' una bugia.
guarda è necessario iniziare a superare di lui, sono sicuro che ci sono un sacco di altri ragazzi per voi!
Ero innamorato di un idiota, era un bisogno d'amore.
sto cercando un grlr caldo che è molto disposto ad essere mio amico..
Austin Texas... c'e' sempre qualcosa da fare qui...
e non urlare o rimprodarci senza un dannato motivo.
sì u r. quindi se vuoi essere una brava persona allora maket le loro relazioni come prima.
la sua personalità, il suo aspetto, ect...
ragazzi scavare quando le donne combattono su di loro, in modo da essere aggressivi:)
smettere di ascoltare te stesso hai incontrato qualcuno in linea.
non penso che succederebbe nulla
Che razza di genio sei?
Non mi dispiacerebbe a nessuno (solo pulcini) che rispondono a ethersteve05 per quella materia.
Tutti sono belli, non importa come sembrano.
così una volta che ne troverà uno smetterà la sua soddisfazione per il flirt!
Mi guardo intorno in totale meraviglia e stupore tutti i giorni!
morire vuoto... dopo aver usato tutto il mio Dio dato alto...
Devi solo aspettare di incontrare quel tipo di ragazzo!
Tutti sono belli, non importa come sembrano.
così una volta che ne troverà uno smetterà la sua soddisfazione per il flirt!
Mi guardo intorno in totale meraviglia e stupore tutti i giorni!
morire vuoto... dopo aver usato tutto il mio Dio dato alto...
Devi solo aspettare di incontrare quel tipo di ragazzo!
Bevi un po' di achohol per perdere, poi vai un po' dove sono le donne e parla.
Sono i succhi di frutta che parlano dolcezza!
Che tipo di donne piacciono gli uomini timidi?
sì, in questo modo, sai che ci sono più due sesso come la moglie/marito fa
Ultimo, sapevi che le persone cambiano come le stagioni e il tempo?
A volte il mio amico fa piccoli commenti stupidi come questo una volta...
Quello che ha detto Katie è così vero- (Grandi pensieri ragazza!)
Beh, essendo gay, le tue possibilità di trovare qualcuno vanno giù un po '.
-K Questo è Turco H. Sì, portarla alla sua serratura sarebbe così romantico.
Se gli piaci, sara' grato e a meno che tu non odi i bambini, non dovrebbe essere un problema.
ANDARE AVANTI, MA TENERE APERTA LA MENTE, SE SI È FATTA PRENDERE DAL PANICO; POTREBBE ANCORA VENIRE IN GIRO.
devi solo come pagare per qualcuno [o usare internet.
Se davvero ami quello che è più lontano da te, allora non faresti niente con nessuno.
Vai di nuovo al primo appuntamento!
dipende se è il primo appuntamento o meno
se non lo fai chi lo farà (sasso con pace e amore.
Non credo che Gesu' sposerebbe un uomo musulmano, vero?
Provato X una volta- mi è piaciuto la vicinanza che provavo durante il sesso.
la donna... in realtà abbiamo un accordo migliore su questo perché la maggior parte degli uomini amano solo bande semplici!
Onestamente, questa domanda ti fa sembrare un idiota del tutto superficiale.
Te lo darò, piccola!
Non sembro la mia eta' e sono un bravo ragazzo.
Un po' come la cosa del Principe Azzurro per lo più forte e bello.
Wow, praticamente tutti ti hanno dato una risposta che sono un idiota.
che, la maggior parte delle volte, significa che gli PIACE, ok?
In breve... Rettetevi voi stessi... quello che gira intorno...
puoi divorziare per qualsiasi motivo, cosa mai.
così onestamente più di un boccone è uno spreco totale
Di' Hey freek, non voglio la tua compagnia!
Questo non mi sta succedendo, voglio solo sapere cosa fareste voi ragazzi!
ci sedemmo e si sedette proprio accanto a noi.
E se ti sposi non avere bambino subito.
Allora raccontate un sacco di battute grasse.
alcune malattie e/o un retrogusto davvero cattivo
Lo sai che non posso dirtelo, anche se ci ho provati.
SAN ANTONIO, MOLTE COSE DA FARE LÌ, MA NON COSTOSO.
assumere un investigatore privato... non sono a buon mercato in modo da essere preparati!
Esci di casa e vai con gli amici.
Io, sono in deprezione, non so di te.
Pensa a cosa direbbe la tua famiglia se lo sapessero!
Che ne dici di fidarti del tuo cuore e della tua testa?
e penso che u r carino u dovrebbe im me 1 giorno o e-mail me
ANCHE A LUI PIACCIO, O IO MI METTO IN MEZZO A QUALSIASI COSA STIA GUARDANDO.
buona domanda... qualche dettaglio per andare con quello?
PER FAVORE AIUTAMI SE PUOI!!!!!
Penso che i ragazzi maturi amano le ragazze tranquille più di quelle odiose.
farlo sembrare più bello, come paffuto, per esempio.
Sono un asiatico e ho una pelle molto chiara, ma mi piacciono i ragazzi scuri
Chiedile se è interessata!
Domanda stupida... l'uomo vuole sesso opposto... e per???
cercando di prendere il controllo, minacciare, colpire, brutta storia...
Ho un bravo ragazzo nella mia vita che mi adora.
sry di nuovo e grazie per essere venuto al mio argomento
ragazzi pensano che la donna ont difendersi b/c avrebbero b paura di lui.
Le persone grasse sono le migliori...
sottile, ragazza correre per le colline!!
Aspetta che un tizio ti chieda di uscire.
Nah—dovresti lasciarlo in pace.
fallo mentre dorme o andare in un'altra stanza
DIMOSTRARLE CHE LA AMI E CHE VUOI STARE CON LEI PER MOLTO TEMPO.
Si', non credo sia questo il tipo di domanda che dovrebbe essere fatta qui.
160.000 rs ($3500.00)... ma questo è tornato in India
Le ho persino detto che l'avrei sposata per mostrarle quanto la amo.
È difficile, ma è necessario superarlo!
Allora puoi plasmarli in un uomo decente!!
Ogni giorno devo ripetere la sequenza.
Yikes... mi prenderei il tuo tempo, soprattutto se lui; s solo 18!
O cosa prenderesti tuo padre per il suo compleanno?
Se hai fatto qualcosa di brutto che non gli piacerà, forse... ma se no, perché preoccuparsi?
Ti odio e penso che forse dovresti porre fine alla tua... vita!
Dille che il suo ragazzo e' tuo amico.
Hai mai visto il film American Pie quando uno dei ragazzi ha fatto una torta?
No, penso che sia un po' cattivo.
amici sono amici fino alla fine!
Forse non lo stai facendo bene.
TIRALO FUORI DALLA TUA VITA ORA!!!!!!!!!!
QUINDI PENSO CHE COSA MAI GALLEGGIA LA VOSTRA BARCA!!
amici sono amici fino alla fine!
Forse non lo stai facendo bene.
TIRALO FUORI DALLA TUA VITA ORA!!!!!!!!!!
Penso che gli uomini lo siano perché non possono farti del male come fa un'amica.
QUINDI PENSO CHE COSA MAI GALLEGGIA LA VOSTRA BARCA!!
E ragazzi simpatici sono sinceri e non divertente n intrattenitore come quegli idioti sono.
Dipende solo da quello che ti piace.
prova bein amici con lei di nuovo
(duhh) Ora voglio solo assicurarmi che vada bene
dipende da se vuoi che ti rompa o no.
sono molto confusi e mi piacerebbe molto se sum1 potesse darmi un consiglio gud somma... Thanxx Trish
una stringa g e sumthn sexy!)
Quelli che mi hanno come una damigella in pericolo!
i geek sono belli, e eccessivamente consapevoli di sé.
trasferimento non sarà un problema per piccole volte.
e dicendo che non lo farà.
Di cosa diresti o parlereste tu e le tue amiche se succedesse qualcosa del genere?
E SE SIETE PRONTI PER L'USO PROTEZIONE!
Se fossi mia figlia sarebbe in prigione o avrebbe preso il suo calcio 4 toccando la mia bambina.
SOLO se sta bene se non è tu puoi fare di meglio
queste sono alcune idee, speriamo che aiutino!
Sei, finora, un buon lavoro!
Posso dire che le piaccio a me.
Ho chiesto perche' e lui mi ha detto che non lo so.
penso che tu sia un po 'confuso, lo hai all'indietro
Se il pimpin... probabilmente e' imbrogliata.
ma quando gli uomini piace fare è piacere la sua donna.
Soprattutto se davvero la ami e ti preoccupi per lei!
Se un quattordicenne non riesce a superare un tassista, hai dei problemi.
bene la maggior parte dei ragazzi sono interessati a ragazze alla ricerca di hott.
ma non farlo ok, perché questo è uno stalker totale proprio lì.
Mio padre e' morto quando avevo 7 anni e ora ho 34 anni e mi fa ancora male.
Vacci piano, solo il tempo lo dirà.
b/c quando alcuni giù ad esso le donne hanno il sopravvento sulle cose.
la maggior parte dei ragazzi come me non piace lasciare che i nostri gaurds giù per paura di bein guardato come settimana
amore non il sesso è la creazione di un buon matrimonio!
Quindi sta a te se vuoi che lo faccia.
Vacci piano, solo il tempo lo dirà.
la maggior parte dei ragazzi come me non piace lasciare che i nostri gaurds giù per paura di bein guardato come settimana
amore non il sesso è la creazione di un buon matrimonio!
Quindi sta a te se vuoi che lo faccia.
E finalmente l'ho superato!
quindi se vuoi una bella vita, allora dala a Dio.
Non mentirò gli uomini sono molto divertenti, ma non vale la pena perdere un vero amico.
Dimmi, perche' pensi che la tua ragazza ti stia tradendo?
ni*ga u acten lyk un lil b*tch rito ora smettere n jus bang lui
ma era gentile come se fosse stato propreato per quella notte.
molti.ma stai cercando nel posto sbagliato
UH OH NON POSSO CONTARE IN QUESTO MOMENTO
Se hai anche il minimo dubbio allora non farlo.
Basta spremere le guance del sedere è circa lo stesso.
ci amiamo così tanto e non possiamo vivere senza eachother.what dovrei fare!!
Beh, non pensare che avere una persona di genere diversa come amica sia imbarazzante, non lo è!!
Il miglior risultato è che gli piacerebbe per entrambi:)
Prendili, chissà, forse incontrerai qualcuno
Siamo sempre appesi l'un l'altro e lui dice sempre che mi ama.
No, non dovresti fare sesso finche' non sarai sposato!
Se ti sposi... y r u u preoccupato?
quindi sì, preferirei amare e sciolto che non amare mai affatto.
፦) Puoi usarlo se vuoi.
Se conosci il tuo uomo, allora dovresti essere in grado di capire se sta mentendo o no.
No, non dovresti fare sesso finche' non sarai sposato!
Se ti sposi... y r u u preoccupato?
፦) Puoi usarlo se vuoi.
Se conosci il tuo uomo, allora dovresti essere in grado di capire se sta mentendo o no.
Come se chiudessi gli occhi sapresti la differenza?
sì ed è orribile avere tutti a fissare u poi arriva la parte peggiore il dorato
Il mio amico odia le ragazze che si baciano l'una sull'altra.
Succhialo, le dico... usa il supporto per quello che è destinato.
voglio dargli qualcosa di creativo
ma non sono sicuro di poter andare in galera perché è una quantità piuttosto elevata
ma se tu decidi di farlo, non hanno più figli di quello, a meno che non sia perché ti sei sposato
Mi piace entrambi quali 1 ti piace???????
Non fare un lavoro da mezzo $$ in qualcosa.
ecco un'idea... di' al tuo ragazzo di dirle (davanti a te) che non è interessato a lei.
andare in un bar o in un famoso teatro ricco
Beh... Le mie gambe sono belle e lunghe, ma il mio sedere è piuttosto largo, quindi...
Hes un idiota non lasciare solo una persona appesa in quel modo.
Ogni volta che faccio un errore, non mi puniscono duramente.
o un amico maschio di famiglia?
se hai qualche buon edvice plaese fammelo sapere. grazie
E' lui che dice di essere?
ragazzi non sono che haed trovare, ma assicurarsi di non trovare il tipo sbagliato.
QUANDO ME L'HAI CHIESTO, E SE FOSSE STATO LUI, SÌ.
sfonda che è un ragazzo di cui stanno discutendo.
E lo amavo e non riuscivo a vedermi con una sola ealse.
la maggior parte di tutti i ragazzi salterà a stare con te.
ragazzi non sono che haed trovare, ma assicurarsi di non trovare il tipo sbagliato.
QUANDO ME L'HAI CHIESTO, E SE FOSSE STATO LUI, SÌ.
sfonda che è un ragazzo di cui stanno discutendo.
E lo amavo e non riuscivo a vedermi con una sola ealse.
la maggior parte di tutti i ragazzi salterà a stare con te.
Sei patetico rompere con un ragazzo perche' non ha un bell'aspetto.
Prima SII AMICO DI LEI/LUI.
O solo una relazione per divertirsi?
Voglio solo vedere cosa succede quando scoprirai il modo più difficile!
E' probabile che se e' il tipo che non ti chiama mai, non lo aspetta comunque.
Hell' sì, ti aiuterai a dirgli di andare da solo, perché meglio di così.
vai su avatar.yahoo.com se non hai ancora creato un avatar.
PRIMA DIVENTARE ARACNIA E POI UNIRSI LINKEDIN O DOOSTANG...
Bill-Youre non dovrebbe dire nessun1 su questo!
E non cambierei niente!
Ho piena fiducia in te.
?.. dnt cercare di ritrarre se stessi come qualcun altro n solo essere urself.. E SÌ NO BUGIE A TUTTI!!
No... mi sono sposata il giorno di San Valentino ed e' stato un disastro.
trovarne uno nuovo, il suo migliore amico.
se lui è sincero, è più probabile che non ti stia conducendo su.
così tendono a cercare di viverli attraverso i bambini.
si potrebbe provare a parlare con un amico o un familiare e questo può aiutare
più che probabile che il ragazzo con cui hai a che fare con il sovraccarico di sensazioni.
Se dovessi indovinare, direi che hai ballato così tanto che indossava attraverso il tappeto
CHIEDI A DIO DI BENEDIRTI CON UNO.
E' solo una regola empirica... se devi chiedere... allora non e' amore.
Se pensi che sarebbe arrabbiata, allora non farlo.
Fidati di me, se ti dicesse che ti amava, non ti sarebbe piaciuto tanto.
piccole candels... avvolgili da soli con piccoli sacchetti e legare un bel nastro intorno a loro..
Quanto ami il tuo bf?
Ora non so cosa si aspetta... e come.
Se inizi a fare qualcosa e non sembra giusto.. fermati.
Questo è il modo per farlo... alzare un'altra tacca!
a volte è benedizione sotto mentite spoglie
Ma ehi, immagino che se vuoi, e ti tratti bene, perche' no?
Ma non preoccupatevi che potrebbe volere dei ragazzi fuori la serata senza interruzioni da donna.
Chiedigli solo se lui con qualsia1 esle e cosa prova per te?
non credo che il suo stupro se entrambi disposti?
portarlo in tribunale se non risponde...
Se gli piace, resta con loro.
Ok, mi sono sposata qualche mese prima di aver compiuto 21 anni e poi sono rimasta incinta subito dopo.
Non puo' essere cosi' tanto se hai imbrogliato.
Penso che tu ami solo TE STESSO
solo perché... estranei nella notte, aiuti al mattino;)
Allora digli che potete essere solo amici.
Altrimenti, e' davvero un bravo ragazzo, quindi se vuoi suggerire di scaricarlo, non ti preoccupare... non succedera'!
Sembra che tu sia... il tuo peggior yackety yak!
Allora digli che potete essere solo amici.
Altrimenti, e' davvero un bravo ragazzo, quindi se vuoi suggerire di scaricarlo, non ti preoccupare... non succedera'!
Forse digli scusa, sei davvero un bravo ragazzo, ma non ti vedo in quel modo.
Ci vuole un sacco di tempo.
le ragazze amano aspettare... ragazzi amano collezionare
probabilmente chiedendosi se c'è amore e gentilezza là fuori per te.
Sorridi e sentiti incredibile che qualcuno ti trovi così speciale.
I ragazzi strani hanno un modo di attaccarsi e appendersi e stalking... ecc.
COME SI FA A OTTENERE UN RAGAZZO CHE U COME 2 CHIEDERE U FUORI SENZA AVERE 2 CHIEDERGLI FUORI!!!
DEVI FERMARLO ALL'INIZIO!
... ASPETTA è la cosa migliore da fare.
SII RESPONSABILE.. RILASSATI... E LASCIA CHE TI DIMOSTRI CHE LUI È LA COSA VERA PER SEMPRE... GL
Perché non basta andare a baciare e vedere cosa succede!!
Se vale la pena tenerlo, la prossima volta che flirta con lui le dirà che non gli interessa.
Non preoccuparti che sia la' fuori, non lontano da te adesso.
Ho sposato un uomo di tre anni più giovane.
Ho delle tendenze da redneck, ma sono un mostro tugish.
Probabilmente, non hai mai commesso alcun errore nella tua vita!
Ma sto cominciando a vedere un altro lato, quello in cui è sposato.
Sembra che abbia bisogno di fissare dei limiti con suo marito... e FAST!
Non uscire con qualcuno del genere.
a meno che tu non sia grasso e orribile o lui lo sia.
Vuole una grossa fetta di ghiaccio?
Vuoi andare a Lubbock!
U UOMINI CI FANNO COSÌ LOL
bluntley chiedi loro di mantenere il tuo orgoglio
Non dovresti cercare un uomo.
abbastanza vecchio da sanguinare, abbastanza grande da riprodursi
Fateli lasciare a circa cinque isolati di distanza.
salutarlo con un abbraccio e un bacio.
ma tu, beh, va bene per la gente di uscire con i ragazzi più giovani.
Forse prima di trovarti, flirtava con tutte le ragazze che vedeva.
ma tu hai 2 chiediglielo!
E GLI JOCKS SONO MOLTO PIÙ CALDI COMUNQUE!
se la data stava andando bene allora sì
Se non gli piaci, va bene.
quello giusto arriverà!
dal momento che sono un ragazzo... sì bacio le ragazze fanno fuori con loro... è normale...
poi una volta uve ci ha pensato prendere la decisione
CERTO CHE MI PRENDERÒ LOL
l'amore non è qualcosa che si va cercando è qualcosa che succede e basta.
o qualcosa di veramente speciale che possiamo fare.
non parlare con lui finché non parla con u
da molto lontano, a meno che tu non voglia essere schiaffeggiato...
semplice e dolce è come mi piace, ma la maggior parte tutti i miei amici sono in grandi rocce.
lasciarlo riposare per almeno 30 minuti.
qui ci sono 4 cose da fare mentre non a letto.
E' bianca e una specie di festaiola.
SCUSATECI LE RAGAZZE DI BOSTON STANNO BENE!
vai da un amico per aiutarti
Si', davvero, chiedigli ehi, vuoi uscire?
postura, rispetto di sé, grande sorriso, altezza e roba
ultimo devi chiederti sembrerà diventare un problema
la mia priorità usato per essere amici, famiglia,... ma rt ora ho dovuto cambiare la mia prorità solo soldi...
Dipende dalla donna e devi davvero vedere cosa vuole la tua.
Quando cammini insieme, camminate vicino a lei.
No, non per un bel colpo.
lui o lei sta usando un linguaggio abusivo.
Immagino solo provare a dirlo il più bello che puoi.. Buona fortuna!
ACCADRÀ SOPRATTUTTO QUANDO MI SPOSERÒ ANCHE IO SONO D'ACCORDO... MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
QUINDI COME POSSO OTTENERE LUI 2????
Sì, personalmente mi piacciono piccoli.
Sarai felice quando sono in giro, sempre!
No, potrebbe ravvivare un po' le cose.
dovrebbe significare che gli piaci.
Sono davvero dolce e non ho un bell'aspetto...
Se conosci i suoi colori, allora sarebbe una grande opzione...
faccio una doccia ogni giorno (quasi)
Non voglio b pensare che per altri 2 anni, a meno che tu non abbia il permesso da ur parrents.
Ti piacerebbe se qualcuno ti facesse questo?
Ma anche essere sicuri che possa fidarsi di te!
Ma la risposta è - perché i ragazzi sono stupidi.
Ovviamente non dovresti dirgli la vera ragione, ma penso che tu non gli stia dando una buona possibilita'.
E' solo che non capisco.
capelli in un panino e eyeliner e mascar funziona alla grande.
Duh... E 'possibile per un ragazzo per ottenere Horney se sta facendo __________?
State attenti in modo da non rovinare l'amicizia che avete ottenuto.
Quello che voglio dirti e' che non sto bene per te.
internet bf sono semplici e si può esprimere di più.
soddisfare la sua fantasia.. sono sicuro che vi piacerà troppo (anche se hai detto /thot u wont)
Forse, per qualche motivo non vogliono che esca con te.
Lo stesso vale per il mio gatto... uh... Sir Feline.
Io stesso glielo direi.
Ok.- ha risposto alla tua domanda?
Non ne hai uno per le tue informazioni.!!
poi se non c'è, dire fu.. voi bi..., ho pensato che fossimo amici!
San Valentino è solo per cose del genere.
TUTTI GLI ALTRI SONO A POSTO.
Davvero non sai cos'e'?
Ho piccola brezza che soffia nel modo giusto può fare un ragazzo eccitato!
Jewlrey, ma decisamente un orsacchiotto...
ma aspetta, così non ti fai male.
PROVA A SPIEGARE LA ZAPPA CHE SENTI
No, ma rassicurarlo non ti costerà nulla se gli dà la pace della mente.
I ragazzi sono piuttosto semplici da accontentare.
Vai a prendere delle lezioni di danza.. il tipo in cui solo le femmine possono unirsi.
bene basta dirgli u come lui se hai fortuna u lo riceverà!
Aslo la cosa del lavoro non so cosa dirti con quello.
in modo da incolpare non fare... essere cool e controllare la tua vita..
Se è pazzo, non so che mi piacciono i mostri.
bene basta dirgli u come lui se hai fortuna u lo riceverà!
la maggior parte delle persone non vogliono una donna grassa o un uomo si unles sono un uomo grasso.
(vai a cercarlo) e sii un buon amico dell'altro.
cercando di conoscere le femmine.
Dovrei finalmente dire qualcosa e cosa dovrei dire esattamente?
Dille quanto è carina.
Sei solo giovane una volta in modo da goderlo!!
C'e' solo un modo per scoprirlo... chiediglielo!
Ma se non risponde alle tue telefonate è davvero lei è un'amica.
hey girl u è così giusto se questo è un gilr dire loro nigga che davvero al comando
Chi se ne frega della bambola Barbie?
Sì inizia a fare la doccia almeno una volta al giorno!
io e il ragazzo abbiamo iniziato a parlare a giugno, e siamo pronti.
Diglielo mentre la tratti da Pizza Hut
Dipende da che tipo di uomo è.
Beh, se il mio ex dà il mantenimento dei figli lo prenderò volentieri, è anche la responsabilità dell'ex.
Nathing kan stap vero amore.
Nessuno, se devi chiedere.
E ci sono ragazze in cerca di ragazzi là fuori!
quando ho recvd la mia prima mail.from...
Non farlo, chiediglielo tu stesso.
Non lo so, ma sicuramente sarei felice di avere una Cara Abbazia lol
quindi solo b fiducioso e subito dopo u dimenticare questo problema troverete qualcuno incredibile!
SECONDO il ragazzo che non ti bacia non ti ama o ha paura
Ho solo 1.Coz nessuno vuole essere amico con me... = (
ma è necessario tenere a mente che non è colpa nostra.
quindi solo b fiducioso e subito dopo u dimenticare questo problema troverete qualcuno incredibile!
SECONDO il ragazzo che non ti bacia non ti ama o ha paura
Ho solo 1.Coz nessuno vuole essere amico con me... = (
si può parlare con me virgindam@yahoo.com
bene il suo tipo di idiota se ti sta facendo questo
Astenersi dal scalare le sue tette... c'è solo una piccola barzelletta.
Ma è bene premiare subito papà con qualche tipo di amorevole 8^)
Questo è un po' come sono ora, quindi penso che dovrei saperlo.
ma d'altra parte le cose con cui alcune donne possono mandarli a nutville
Non con me perché con te sarà il momento della tua vita.
se vuoi che un fidanzato vada a prenderne uno o lasciali com
Vedere con gli occhi e sentire con il cuore poi vuoi trovare la risposta!
E' come qualsiasi cosa che si rompa davvero.
Un ragazzo che può fornire protezione ed è carino... perfetto!!!
Non funziona così; proprio come i ragazzi, le ragazze sono attratte da cose diverse.
saranno cancellati una volta che li chiudi.
andare avanti, mi è successo prima, due volte, e siamo ancora i migliori amici.
Grazie & resta sempre te stesso!!
dire a tutti di avere una vita, e trovare dei buoni amici che hanno valori migliori.
non andare in cerca di guai ok amore quello con cui sei
COSA STAI CERCANDO IN UN RAGAZZO!!
Pensa che lo tradiro', ma non uscira' a dirmelo.
Se dice di no, allora aspetta.
Lasciami una tua foto!
questo è un fatto legale e molto apertura degli occhi!
E non preoccuparti di quello che pensano i tuoi amici.
Fidati di me non è meglio, hai bisogno di aiuto uvetta in un bambino.
Voglio dire, puoi farlo se ne hai solo uno, ma è ancora difficile.
Sono un ragazzo e mi piacciono le ragazze grosse.
Se ti piace così tanto allora diglielo!
Non sembri troppo triste per non sembrare troppo ansioso.
quando gli uomini si allentano lì guidare?
il tuo documento può revisionare facilmente quell'operazione.
Il sesso pre-amore è cattivo, se non ti ami/fida/ti preoccupi, NON dovresti fare sesso.
non sarà facile, ma puoi farlo!
Come pensi e cosa vuoi?
Allora come guarderai tua moglie negli occhi?
È particolarmente fresco quando si toglie
Tesoro, non contare sul tuo aspetto per farti avere un bf.
Ha imbrogliato tutto quel tempo, ma io lo amo e gli ho dato un dercison io sono lei.
Hai detto che e' ribelle, cosa te lo fa dire?
Non fraintendermi, è tutto fantastico.
acquista manolio usato e rotto elettronica!
Non il tuo, lui ama me, non te.
In altre parole, NON NE VALE LA PENA!!!!!!!!
è la stessa cosa che è diverso solo se la ragazza dall'aspetto caldo è più esperta o viceversa
Potresti sempre provare un amico di penna se non vuoi passare attraverso vecchi cannles.
È quando si rubano le lacrime e ancora la cura per Lei.
Se non sopporta di non vederti, allora probabilmente funzionerebbe
E loro sanno che sarebbe una relazione piu' difficile di una con uno che non e' sulla sedia a rotelle!
no è lo stesso è tutto su di te
È quando si rubano le lacrime e ancora la cura per Lei.
Se non sopporta di non vederti, allora probabilmente funzionerebbe
no è lo stesso è tutto su di te
Quale uomo non vorrebbe sentirlo?
E 'solo troppo intenso quando baci intendo davvero baciare.
Se non puo' fidarsi di te, allora non durera'.
IMPARARE A SCRIVERE... sarebbe un buon inizio
Oh, questa è una domanda di saggio.
Ciao.. Forse sono solo io!
Per favore non dirmi che sei un adulto.
sì, tu sei... chiedi perdono
Ho una moglie e una ragazza.
che mai uno è la parte del marito.
o anche considerando che, perché non dovresti cercare aiuto prima?
Non vuole più da te del tuo corpo.
scaricarlo, discarica hiom nella spazzatura lik lui è un vecchio sacco di grasso!
Pensava fosse cosi' divertente, che quando le ho chiesto di uscire, ha detto di si'.
ti piace questo, donne alte con gli occhi grandi o cosa mi dicono nei dettagli
o anche considerando che, perché non dovresti cercare aiuto prima?
Non vuole più da te del tuo corpo.
ti piace questo, donne alte con gli occhi grandi o cosa mi dicono nei dettagli
Perché Yopu non avere una ragazza nel frattempo per tenerti occupato?
è un segreto che almeno questo è quello che ha detto l'ultima persona.
... dice... che vuole stare con te?
Spero di poter rispondere alla nostra domanda e dare u l'insite che stavi cercando.
Non ci sono i tuoi amici se non lo fanno a parte te per questo!
E se sapessi che il tuo amante non sarebbe morto, ma invece ti tradirebbe?
l'uomo sulla schiena con la donna in cima rivolta verso l'esterno.
bene se lo ami che basta seguire il tuo cuore.Ti dirà cosa è meglio.
ricorda solo tu sai cosa è meglio per te.
Fai ciò che ti rende felice, se lui ti ama non importa.
Avresti rovinato mesi di pianificazione.
prendere la nostra decisione... non chiedere aiuto agli altri su questo argomento
NON È POSSIBILE UTILIZZARE Yahoo!
Ma questo è il genere di cose in molti film porno.
Potresti essere Bill Clinton per quanto ne so.
un normale bacio sulla guancia
Mi dice che gli manchi tutto il tempo!
ragazzi dicono sempre che vogliono sesso senza fili attaccati.
Ci sono alcuni ragazzi che non cercano nemmeno look, tutto quello che cercano è personalità.
entrambi sono buoni per avere scelto l'amore
Mi dice che gli manchi tutto il tempo!
ragazzi dicono sempre che vogliono sesso senza fili attaccati.
Ci sono alcuni ragazzi che non cercano nemmeno look, tutto quello che cercano è personalità.
Siamo pazzi perché gli uomini ci fanno impazzire!
ha giurato di sostenere sua moglie e di amarla... colpa e coscienza...
Penso che entrambi abbiate dei problemi di confusione sessuale...
scommetto che ha mangiato tonno per perdere peso 4 u
matrimoni formali solo non mi ha mai fatto appello a tutti ciò che è il hubub
... ho dovuto camminare dall'altra parte della casa per prendere il mio portafoglio... TESTE!
Non sei mai giovane per sposarti.
Ok, malati ti lasci entrare, non ci preoccupiamo di $$ o i tuoi cavalli auto!
non c'è più pesce nel mare dimenticarlo e andare avanti va bene essere forte
sì 2 cose molto diverse, in amore, il romanticismo è sempre presente ma nel romanticismo, l'amore non è sempre applicabile
Prima di tutto, vedi se il tuo ragazzo sarebbe in grado di fare un 3.
Questo è molto interessante... meglio si sente per la persona, meglio si sente il sesso.
Dovresti dirgli che ti piace se sei caldo.
amore che è la cosa più che la ragazza sta cercando come me
Onestamente ho difficoltà ad avere emozioni, figuriamoci aprirmi.
mio marito mi ha detto che mi amava solo dopo aver conosciuto ea.
Ho avuto un'amica per 25 anni e l'anno scorso ho fatto sesso con sua moglie.
Soprattutto se ti piace davvero e sai che è timido.
U può sicuramente ottenere il numero, ma quando u chiamare, scusarsi per intrusione nella sua privacy...!!!
il numero tra 68 e 70. solo scherzando
Se ti senti male per questo allora non penso che tu sia una brutta persona:)
Gli uomini sono un centesimo una dozzina!
sii te stesso e fai un sacco di domande... fai attenzione...
utilizzare la gomma e preparato per ottenere il vostro anale analizzato.
Tata Cam, o gli imbroglioni show o detective privati.
Non ne sono sicuro, ma sono contento che tu non sia una zappa, una prostituta o una puttanella... Da dove sei?
lasciagli piace fare l'amore con u allora sarà sempre buono per u, uomini come il sesso.
E... ascolta quello che ti sta dicendo il tuo cuore.
Ehi, ho 19 anni e mi sposero' anche quest'estate.
è difficile lasciar andare, ma a volte i ragazzi si comportano come un bambino.
Se ti ha penetrato, allora sei solo perverso.
Sì, questo è un tempo più lungo.
camminare fino a una ragazza di persona è molto più reale.
è OK pensare a loro, i suoi ricordi chiamati.
Se ti ha penetrato, allora sei solo perverso.
R U il tipo timido di ragazza?
Sì, questo è un tempo più lungo.
camminare fino a una ragazza di persona è molto più reale.
è OK pensare a loro, i suoi ricordi chiamati.
bene prima cosa è probabilmente non cercare troppo duro.
Teddy Gary, non so che questo porta alla dipendenza, depressione, un suicidio persino.
non siamo pazzi... ci sono momenti in cui possiamo sembrare, ma la maggior parte di noi è perfettamente sana di mente
voleva sapere è lui quello giusto!
Sono un po' timido ma apro dopo un po'.
Un sacco di buon cibo, alcolici gratis.
La maggior parte di loro sono perdenti ora.
Di solito vogliono il mio telefono # # ma non lo do mai via
Amico, il tuo 13 non ha ancora un ragazzo aspetta che i tuoi 16 come me
devi leggere il suo corpo langage quando ti avvicini a lei
Ma ho saltato su quel sedere tante volte è semplicemente stupido.
9 volte su 10!
Certo che è possibile... ma questo non è il caso tutto il tempo.
digli di prendere un respiro di menta
ci sono così tanti modi per compiacere un uomo.
A meno che non abbia 16 o 15 anni, chi se ne frega?
Non importa chi ha fatto cosa a chi.
Non ho nuthin contro u dont kno u così non posso dire ne cosa boutz u
Non riesci a trovare l'amore, deve trovarti!
Può essere solo uscire e fare qualcosa.
Ascoltala, vedi cosa vuole e ha bisogno.
Ho circa 10 che sono i miei veri amici
Vorrei rimanere più a lungo, ma viene quikly.
? qualche ragazzo là fuori che può aiutare?
Sembrerà davvero strano, ma devo chiedertelo.
Quando vedo ragazze che indossano quel tipo di abbigliamento, mi dico, che arrogante b*tch.
Sviluppare, oh, sarebbe fantastico.
Questa ragazza continua a flirtare con il mio ragazzo e voglio che la smetta.
Se il bambino/i bambini coinvolti sono tuoi, non lo fai!
smettere di chiedere alla gente che sono un siciatista parlare con me a maxxruby@yahoo.com
miele è chiamato std e aiuti u può ancora ottenerli dal sesso anale.
ma non dovrebbe b solo perché è quel giorno.
Non dirle che è questo il motivo.
La prima volta che ho visto mia moglie era al liceo.
Se sei DAVVERO innamorato lo saprai!!!
miele è chiamato std e aiuti u può ancora ottenerli dal sesso anale.
ma non dovrebbe b solo perché è quel giorno.
Non dirle che è questo il motivo.
Se quelle ragazze non ti accetteranno per questo, allora non vorrai stare con loro comunque
dimmi solo questo Q che posso dire dopo la tua risposta
MA SONO STATO SULLE SPIAGGE DI ST.PEAT FLA.
se lo facesse poi andare avanti.
pensare al ragazzo u amore e tempo u lo amo enogh 2 sposarsi.
Dici questo: (Nome), non credo sia giusto che io ti guidi.
puoi dire quando avresti sentito la vera essenza dell'amore.
Tre cose: Io, me stesso ed io...
O non prendere quella panna sui vestiti che faccio il bucato!
molto probabilmente... basta dire ciao e come iniziare ad essere amico con lui
Non solo essere gentile, essere interessante, affascinante e divertente stare con troppo.
lmao mi piace la tua risposta, troppo vero!!
perché r u così indietro?
Non stres urself da essere ossessionato da trovare una ragazza!
Prendilo da me, una volta il mio amico mi disse: «Cavolo!
... comunque, avevo lezioni con lui, quindi dovevo vederlo che mi piacesse o no.
Normalmente ai ragazzi non piace essere arrapati in pubblico.
Oh... che domanda facile... perche le donne sono SEXY.
Un ragazzo dovrebbe essere un idiota per non andare in seconda base solo a causa delle dimensioni delle tette.
io im me il mio nome è qui è il mio nome yahoo
Noi ragazzi siamo cani, la maggior parte delle volte... è gay?
Un ragazzo dovrebbe essere un idiota per non andare in seconda base solo a causa delle dimensioni delle tette.
io im me il mio nome è qui è il mio nome yahoo
Noi ragazzi siamo cani, la maggior parte delle volte... è gay?
sì che è un bene per una coppia per renderli caldi e anche per conoscere nuove posizioni sessuali
Sii reale e non cercare di fingere di essere qualcosa che non sei.
ma sarà b difficile se u timido.
ginnastica ritmica rendere le ragazze un vergine?
Quando sono andato a trovare la mia gf a casa sua... la magia è successa
Se ormai non ha dimenticato il passato, non lo fara' mai.
se lei dice di no, NON SPINGERLO!
Se i tuoi minori di 18 anni ti dico di cercare ragazze nel centro commerciale.
bene non c'è alcun rapporto di sangue, quindi non è il suo nto come lui è il tuo fratello di sangue
il link qui sotto ti dà un sacco di informazioni...
Ma per rispondere alla tua domanda, NO è non male.
Non lasciare che gli insulti arrivino a u, invece, gai sum fiducia in se stessi ed essere FELICE!!!!
parlare 2 lui e schiaffo la prossima ragazza che inizia 2 flirtare!
il suo duro doin esso da se' stesso.
E, non sono solo ragazze bi a farlo.
Per un po' di divertimento!
Riporta il tuo coso di biatch in cucina e preparami un po' di torta!
im nello stesso problema un di non ha idea di cosa 2 fare o 2 dire loro.
TROVARE QUALCUNO CHE TENGA A TE.
non hai bisogno di avere un sacco di amici per essere felice.
bene chiedi e se uur cuzin si impazzisce dire che hai ottenuto nloro prima
dopo aver capito quella domanda per favore fatemi sapere
i ragazzi sono pazzi per le ragazze come le ragazze sono sopra di loro
ma se ti piace lui/lei, come nell'amore come, allora...
Qualsiasi cosa che possa destressare e darle una pausa!
Non cercare una scusa per uscire di casa.
soprattutto quando hai lasciato il tuo cuore (tu) alle spalle.
(Sorridi...) Comunque, fai un lavoro decente come Abbey.
tutti hanno ragione tu sei giovane imparerai in poco tempo
So per esperienza una volta un imbroglione sempre un imbroglione!!!
hanno un sacco di incontri e saluti.
Potrebbe solo ripensarci e non potrebbe pensare a nessun altro modo per dirtelo.
visto che sono una ragazza di campagna. Io vengo dalla Carolina del Sud.
Quanto bene lo conosci?
ma non essere uno sciocco, avvolgere il vostro strumento.
Se non ti piace, non ti piace.
trovare un amante, ha lavorato per me.
si è lasciata con la sua x bf più di un anno fa.
Assicurati che sia qualcosa che ti piace anche tu, così non sembri disperato.
O È IL TICCHETTIO OROLOGIO E SI VUOLE SOLO AVERE UN BAMBINO CON/SENZA UN PAPÀ.
Che uno significa mor 2 voi
Tu, in qualcosa di Victoria's Secret.
assolutamente.. boobs arent l'unico fattore con aggancio, solo un ulteriore bonus se li avete;)
si dovrebbe assolutamente chiedergli di uscire!!
O forse ha un piano per quella data per renderlo più eccitante!
Dica solo che non penso che funzionera'.
Uscite con qualcuno figo, scattatele delle foto.
Non preoccuparti, almeno ci hai provato.
E sono fiero di chi e di cosa sono.
Ohhh inferno sì lo faccio tutto il tempo
Se non hai un figlio, allora un bambino.
CHIUNQUE SENZA UN LAVORO O SOLO LAVORARE PARTTIME, FARE DROGHE, E LE PERSONE CON PROBLEMI DI DEPRESSIONE.
quando la mia fidanzata mi ha detto che mi avrebbe sposato.
non dimenticare l'atteggiamento allora forse shell ottenere il punto,
Non credo si rendano conto di quanto siano ridicoli.
NON LASCIARE CHE NESSUNO SI APPROFITTI DI TE.
Odio questo lavoro, quando lui mi ama, perché vuole che otres entrare nel nostro privato??
iniziare a fare cose belle per le altre persone.
HEY ESSERE CON CHI VUOI ESSERE NON ASCOLTARE 2 UR GENITORI
Jus chiama il suo bambino non puoi sbagliare o tesoro quelli funzionano sempre
Ma tu potresti aspettare e vedere mentre ur convincere altri compagni di gioco.
era ancora speciale per me, anche se costa solo $20,00.
fallo fino a quando non è crudo e pruriginoso
compra le donne del cioccolato amano il cioccolato
non dovresti fare questo questo è veramente sbagliato!
16 anni non sono troppo giovani per pensare al sesso.
gli hai mai detto che lo ami?
Tenete a mente, però, che 77 è sempre meglio di 69.
sì succede tutto il tempo
Ma faresti meglio a capirlo presto!
Beh, io personalmente non usciro' con ragazzi piu' giovani.
Sence è così poco che si stancano di aspettare.
senza offesa, ma raccontare loro.
.non lo so ma sto andando per i punti!
se dicono che sono genitori li hanno fatti piuttosto che probabilmente non mentire su di esso...
In secondo luogo, il tuo amico SICURAMENTE non odia U.
Non dovresti mai scegliere i ragazzi al posto di un amico.
Le ragazze della mia scuola non mi accetteranno come uguale perché sono vergine.
Ehi, non dovresti essere cosi' dura con te stessa.
Il tipo in cui si impara a ballare per il tuo uomo, magari anche usando un bastone.
Perche' avrebbe dovuto rompere con te il giorno di San Valentino?
Non dovresti mai scegliere i ragazzi al posto di un amico.
Le ragazze della mia scuola non mi accetteranno come uguale perché sono vergine.
Ehi, non dovresti essere cosi' dura con te stessa.
Il tipo in cui si impara a ballare per il tuo uomo, magari anche usando un bastone.
Perche' avrebbe dovuto rompere con te il giorno di San Valentino?
Poi, se sembra ancora incapace, bacialo.
alcuni di noi imparano ad apprezzare un ragazzo davvero carino!
McDonalds e poi una passeggiata, credo.
ma io, non vedo davvero un punto in quello che ho appena detto: P sono solo un bambino:)
Penso che Vixxenkitty l'abbia colpito proprio sul segno facendo i conti.
posso cambiare le sue abitudini di stile di pensiero
IN REALTÀ HO PENSATO A QUALCUNO IN FLA.
La vita è così bella, guardati intorno.
TIZIO MI GUARDA ALMENO UNA VOLTA AL GIORNO.
Sembra svanire... ma le azioni gentili e le parole durano per sempre!!!!
Quindi sì, immagino che sia possibile.
bene io sono il più carino!
Se ha voglia di parlarne, diglielo.
superalo e meriti di meglio.
ma 4 realb cosa succede se lo facessi sh** allora cosa.
Penso che sia solo perché li fa sentire bene con se stessi.
sono sicuro che qualcuno sarebbe disposto 2
Non dirglielo, ma non cercare neanche il suo ragazzo.
o il sesso è l'ingrediente principale?
Tuttavia, le persone possono cambiare... ma, come ho detto, credo che le possibilita' siano scarse... Buona fortuna!
il mio amico conosco il suo duro 4 u!
Cerca preservativi... involucri, scatole, coupon, ecc.
Perché una volta l'hai spegnerata?
Pensa a quello che dirai ai tuoi figli figlio ti ho mai detto come ho conosciuto tua madre?
E se non sei tu quello che sta morendo, allora da' da fare a vivere!
E per allora non dovrai preoccuparti di questo perché ti ama in qualsiasi modo.
No, non ci saranno problemi se il tuo amore è vero.
Ne ho uno e le cose stanno andando alla grande, abbiamo fiducia e parliamo ogni volta che ho.
lei potrebbe non lavarsi i denti
Che ne dici... sei un vero amico!
Spero che tu sappia cosa stai facendo... perche' potrebbe diventare molto brutto in fretta.
Quando una donna ama un uomo farà tutto ciò che è in suo potere per rendere felice quell'uomo!
Alcuni ragazzi sono solo flirty e amichevoli, però, e si comportano così verso tutte o la maggior parte delle ragazze.
Tutti sanno che solo i ragazzi fanno quel genere di cose, giusto?
alcuni lì tutto il corpo scuote alcune dita dei piedi stringere o pelle d'oca.
Vai da loro e di' hey!
Quando sei davvero finito con questo ragazzo youll essere VERAMENTE finito.
E se ci avesse seguiti fino a casa o qualcosa del genere?
Mi e' successa la stessa cosa che l'ho mollato perche' mi ha tradito!
Ho dovuto rassicurarlo che non importava quello che non sarei tornato alla mia ex.
un sacco di ragazze stanno vivendo perché è sexy!!
Dovresti solo dire che non posso fare il mio amico in quel modo, ma mi sono divertito con te.
No, non buttare tutto via solo perche' i tuoi freinds pensano che la tua voglia.
Finche' non chiama... in realta', non aspettare affatto.
Per non parlare della tua mano destra forte;)
perché gli uomini hanno assunto investigatori se sospettano.
(i miei figli sono 14 mesi di distanza!)
Immeidietamente quando arrivò in Iran, tutti là la disprezzavano fino a quando non avesse coperto tutto!
Un giorno tornera' per perseguitarti.
perché sta cercando di punire tua sorella per tuo padre?
lei può dare via anche voi sapete.
Le donne amano essere flirtato con.
non è ancora uscito, ma dovresti iniziare a cercare
Non starmene seduto e pensare a lui, renderà la cosa più difficile.
Non potevo chiedere nient'altro.
Sembra che tu abbia avuto la risposta alla tua domanda.
Il tuo istinto ti dice CHE È UN GRANDE TRUFFATORE!!!!??
Ovviamente non è... andare avanti e trovare il VERO amore della tua vita.
2) Quando torna a casa.
I ragazzi hanno 6 pacchi con la cosa degli addominali.
Se è davvero AMORE e non LUSSURIA allora lo sentirete profondamente dentro di voi!
che tipo di domanda stupida è quella
la persona più vicina 2 u che tu credi sia abbastanza speciale 2 farlo per tuo padre.
Non vuole che finisca nelle mani sbagliate.
Perche' non ci hai pensato prima di sposarti?
Sai, una serratura... cosa potresti fare senza una serratura.
sono davvero d'accordo con Mona!
ma possono anche mantenere il loro nome originale:)
Voglio dire, non mi vedono come loro figlia.
Chiedile di mangiare molto aglio, scommetto che non puzza di cibo per gatti.
Ti prego, prendi quello che ho detto e usalo.
NEL PROFONDO SI RENDONO CONTO DI COSE CHE NON GUARDIAMO SEMPRE.
HA DETTO A TUA MADRE CHE VUOLE STARE CON TE???
no se si ottiene 2 atratted (non sayin u volontà!)
Non è solo le ragazze che si sentono così sui ragazzi.
Fidati di me, sembra cambiare, andare per la personalità
sii te stesso e scherza, sorridi, ridi.
Forse e' per questo che non l'ha detto.
Combatti per questo, se lo vuoi.
Non dovresti metterti in situazioni del genere.
Eppure vai ancora a casa da lei.
Va' al centro commerciale e parla con qualcuno.
3. hey, un gruppo di noi stanno andando a vedere un film/cena/ecc.
Non funzionerà per alcuni però.
Poi un lil più tardi porta un po' di convo.
FA. COME FACCIO A FARLO INVERTIRE COSÌ POSSIAMO AVERE UN FIGLIO?
Onestamente per me dipende da quale angolazione la vedo?
Voglio che lei capisca e si renda conto che voglio aiutarla e amarla.
Non nessuna donna vuole un uomo aggressivo lasciarla scaldare a voi.
Si', odio davvero quando i ragazzi dicono di avere una gf, ma non lo fanno!
Ti piace sessista o qualcosa del genere, perchè non penso che i ragazzi siano stupidi o strani!
Voglio solo sapere se c'è un modo per farlo rilassare un po '!
posto sul tavolo con un bacio hersey sulla parte superiore.
parlarne con tua madre o con un altro membro della famiglia
Non sai che al primo appuntamento devi far colpo sulla ragazza non spaventarla.
e pianificare sempre un sacco di cose quando finalmente vi vedrete.
quando lecchi una femminuccia mentre ti succhia il pene
acqua e sapone allo stesso tempo!
Qualcuno ha scritto a nessuno piace mangiare da solo... Fare sesso da solo è ancora peggio...
MA SE TI PIACE DI QUANTO TI PIACE LUI!!!
Farlo sembrare un appuntamento casual divertente.
Quello in cui il tipo sexy mi bacia.
o è un segno di disperazione da parte mia?
mi piacerebbe competere e di uscire con ragazzi carini!
I miei sogni preferiti sono quelli che realizzo sono i sogni e ne prendo il controllo.
r u coinvolgere con una persona del genere?
hai jus ottenuto 2 sapere cosa 2 fare con wotever size u può avere.
Le ragazze devono pensare a LUNGO TERMINE.
Ma devi prenderti il tuo tempo, sei giovane e hai troppo tempo.
angelina joilie le sue labbra sono incredibili
Ho un amico che ha sempre pensato che dovrebbe essere lui a chiamare.
ora la differenza è che sta uscendo in pubblico, revisamente era solo in un cerchio ver chiuso.
Sto cercando una ragazza calda immagine reale non da qualsiasi sito web qualsiasi ragazza lì??
Non c'è modo di tornare indietro.
Spero che il mondo si ceda dentro di te, se continui a farlo... te lo meriti!
Ma mi piace davvero. Dovrei chiedere?
Se non funziona, vai avanti.
Che ne dici di invitarlo a cena?
E' solo che non sa cosa diavolo vuole nella sua vita.
Sono una femmina e non lascero' nemmeno che un ragazzo mi passi dietro di me.
Scoprirai che non e' cosi' brava come sembra.
se lo ami allora si dovrebbe sentire devastato, ma credo che non perché sei chiedendo questo..
Forse è che non importa l'atteggiamento o forse si distinguono.
E se lo vuole, ti incontrera' a meta' strada.
Rendere casual come chiedergli il tempo o commentare quanto sia bella la sua camicia.
3° scelta - il tuo migliore amico maschio.
forse non è ancora la sua ragazza o qualcosa del genere!
perché non lo hai per misurare. Ecco perché u r chiedendo agli altri.
ora un giorno non importa davvero.
non importa quanto caldo sembri fisicamente.
So che non è la risposta che ti aspetteresti da un ragazzo, ma hey la vita è confusa
Non credo proprio nella generalizzazione.
la maggior parte di loro non ha affatto foto.
Da una parte i tuoi ragazzi vogliono uscire, giocare a bocce e guardare i Braves.
Non credo proprio, a meno che tu non sia un uomo.
Quello che fai, non innamorarti di tutto, se io spento, allora gli piacera' la mia linea.
Forse dovresti provare a chiedere cosa fare in modo che non si rompa con te!
come un cd della sua band fav.
E' davvero colpa mia se ricevo impulsi e ci sono ragazzi intorno a me?
ANDIAMO RAGAZZA NON SEI UN PERDENTE.
Probabilmente non dovresti chiederle di mangiare con te a pranzo.
nessun senso di litigare per un ragazzo a meno che non lo ami profondamente.
So quanto sia difficile!
E HO BALLATO CON LUI UNA VOLTA (TIPO) AD UNA FESTA.
Nemmeno io sono una cicciona single mammina!
A quanto pare alle ragazze piacciono i ragazzi con abilità...
Di solito dopo che il tuo dott. lo dice... dopo la tua visita di sei settimane
Non posso parlare a nome di tutte le donne, ma io stesso penso molto come le donne del film!
Forse aspettare fino a quando siete entrambi vent'anni, quindi forse quando ha 22 anni o giù di lì?
Con la presente vi presento il mio STUPIDO PREMIO DOMANDA DEL GIORNO
Probabilmente ha guardato molto porno.
allora vedrete quanto è davvero zoppo!
io non cosa fare sono così lacerato per favore aiuto
io non, penso che sia troppo perverso per me
e sì cosa importante è la nostra carriera che dovrebbe essere data una priorità.
Non devi uscire con me.
Quando si ferma, corri come un inferno e poi si nasconde.
Fai solo quello che il tuo cuore ti dice di fare.
Penso che sarebbe solo, specialmente quando vuoi coccolarti.
Il mio ex era così stupido che ha risposto senza pensare!
Se non è abbastanza per lei, non prenderti in giro, non è abbastanza bravo per te.
trascorrere un giorno o un fine settimana prendendosi cura di lei.
Il miglior consiglio... digli che ti stai prendendo una pausa.
dipende anche da quanto tempo sono lì dentro.
ma... dovrai trovare il modo migliore per ottenere un Invito da Lui!!!!!
così dut così orribile, da non accettare a mio parere!
lui dosent come te e non wana ferire i nostri sentimenti
ragazzi naturalmente si eccitano quando ci vedono;)
non cercare di essere uno di loro hai xxx quando sei pronto
Fai tremare la testa, ragazza!
ma poi, tieni la mazza a portata di mano.
Non posso dire che è troppo giovane, ma non si vuole solo dare te stesso fuori.
Fratello, zio, nonno, buon amico maschio...
Ma credimi, probabilmente non succederà così spesso.
Se ne andra' un po' quando sarai troppo vicino per troppo tempo.
stiamo parlando di ideale qui... ok?
non importa quello che decidi di fare, buona fortuna p.s.
! in cui non è un buon momento per chiedermi qualsiasi Q importante perché non posso parlare!!
Chiediti aiuto prima di rovinare tutto questo.
in alcun modo cercare di non ricordarlo!
qualsiasi dove dal 9 al 75,
non importa fintanto che mi scavano poi sono giù
Penso solo che forse un ragazzo di campagna per me potrebbe essere piu' facile.
O sei incinta o non sei incinta.
Beh... sembra la stessa cosa che sto passando.
Vedi cosa ho fatto lì, ho fatto una battuta.
davvero non penso che c'è qualsiasi cosa wong con i piedi delle ragazze gradimento, ma è solo semplice freekin strano
Non so... credo sia perché sono... spaventati o si sentono a disagio con i ragazzi in sedia a rotelle.
non l'ho fatto, ma non sono anti-sesso
Ti diro' una cosa... tua moglie ti ha sposato perche' ti amava.
bene il mio ragazzo ha fatto.. =/ terzo di tutto, si dovrebbe provare ad aspettare le cose fuori.
Se ti piace, non dovresti cercare di convincerti che non ti piace.
ull trovare quello giusto solo non cercare di forzarlo!
Alcune donne dicono che li ha aiutati molto.
Metti alla prova le mie parole.
I suoi amici potrebbero essere in disordine con te.
Non so che c'e' qualcosa di cosi' falso e sfigato.
E' che una foto della tua ragazza?
Hai degli amici, solo che non lo sai.
Crudele con il tizio con cui eri a letto.
È DAVVERO BELLO PARLARE DI IMPEGNO IN RETE, È COME INCONTRI VIRTUALI.
SE U RFREE TYPE N APERTO CON LE NOSTRE IDEE TUTTI I TIPI DI DONNE VORREBBERO PARLARE CON U
Conosco anche un sacco di tizi che hanno imbrogliato.
im nella stessa posizione ottenere creativi whacking
Solo perche' hai fatto un deposito, non significa che non ti importi.
se saranno lì dentro per qualche anno allora direi di no.
LA PLESSURE SI SENTE BENE, MA VALE LA PENA ASPETTARE.
Ehi John, non preoccuparti di farci avere un regalo di nozze.
bene im bel paese e suppongo come ragazzi di campagna, ma a volte mi innamoro di loro teppisti
Gli mostro sempre che sono forte, ma il suo male è così male dentro.
sei a letto con questo ragazzo, e sei su un argomento completamente diverso.
tipica risposta ragazzo: smetti di essere così insicuro con te stesso, ecco come.
E forse ha un problema con un solo amico e forse non gli piace davvero.
Se il vostro veramente interessato, perché aspettare?
beh, lui non mi parla più e non so più aiutarmi
Ma hey, almeno se loro non allora si può sbarazzarsi di loro;).
Quanto ti ha fatto del male?
amo torturare guyz lolz
Anche se il sesso è concentrico (penso di averlo scritto a destra) allora è ancora stupro.
Se vai in posti che hanno come i POPOLI NORMALI... CERTO SÌ
Ma hey, almeno se loro non allora si può sbarazzarsi di loro;).
Quanto ti ha fatto del male?
amo torturare guyz lolz
Anche se il sesso è concentrico (penso di averlo scritto a destra) allora è ancora stupro.
Se vai in posti che hanno come i POPOLI NORMALI... CERTO SÌ
Ughh, e' cosi' fastidioso e stressante.
Dovresti davvero pensare a quello che stai facendo!
A molti ragazzi piacciono le ragazze tranquille... di piu' quando invecchiano.
con l'amore della mia vita!
quindi sceglierei i geek, cavolo, ho sempre scelto i geek.
E tu dici che lo capisci sempre?
($10) una volta siamo appena andati a fare una passeggiata lungo la spiaggia (GRATIS)
Se è solo gradimento NON!!
goditi la tua giovinezza, non hai bisogno di affrettare la vita.
Penserà che non mi importasse affatto?
Penso che la citta' sia ok.
Forse dovresti continuare ad essere amici.
sii te stesso e non cercare di essere qualcuno.
Spero che la prossima volta trovi il tuo Mr Right...
A proposito, quanti anni hai?
potresti imparare come scrivere impressionare
se vuoi davvero delle risposte vere.
Anche dopo, non tirarlo fuori da solo.
qualche idea perché è così distante così?
almeno lui non ti vuole per una cosa.
Il destino non ha fatto cadere questo tizio nella tua vita.
Dimmi, ascolta, non intendo mancare di rispetto, ma hai un po' di odore.
Ma no grazie 2 molti squali!
camminare con lei in fondo al corridoio fino al suo armadietto è una buona idea.
utilizzare diversi oli, cera calda, forse un po 'di ghiaccio caldo (non nelle zone sensibili!)
Se davvero ti piace, basta farlo.
Molte spose diranno che non voglio un grande matrimonio.
Tendono a non voler stare con una ragazza troppo a lungo.
importa come lui è in generale.
SOLO SE DAVVERO LO AMI... PIÙ QUELLO CHE NON VEDONO NON VEDERE NON LI FARÀ MALE... QUESTO È SOLO SE SI OTTIENE CHE MALE
che perché in Malesia si consiglia di non sposarsi sotto l'età raccomandata.
Quelle ragazze dovrebbero andarsene, sono un mucchio di troiette con nient'altro da fare.
il mio amico ragazzo che mi piace davvero è andare a casa mia in meno di 20 minuetti
Si prega di non lasciare che un gruppo di ragazze influenzano solo in modo che si sono accettati: Buona fortuna: Blueladybug
Quindi sei come una ragazza di lato?
cucinare e pulire - ma c'è di più ad esso di questo.
Era con la persona giusta?
Sono contento che tu abbia fatto questa domanda, ho lo stesso problema
Spero che non ci facciamo male, e caught.well buona fortuna e stare attenti proprio come ho fatto anch'io.
questo dipende dal tuo rapporto precedente ad ora (vecchi amici, nuovi amici, compagni di classe, ecc.
Penso che sia davvero importante per un ragazzo chiederlo.
Allora vedrai se è davvero una brava persona o semplicemente sexy.
Ehi Tracy, non penso che tu sia troppo giovane.
Scusa, tesoro, ma i ragazzi sono cattivi.
Nel frattempo, torna da sua moglie - che condivide la sua casa, i soldi, ecc.
E non riesco a vedermi con nessun altro.
No, l'amore non ha occhi.
a quanto pare non sono così stupidi, sembra proprio così perché la nostra intelligenza supera così tanto la loro...
Come sorelle... se bruciassi 400 calorie in 10 minuti, mi addormenterei anch'io.
Il mondo è rotondo e la rete è calda!
Anch'io non ho nessuna ragazza. Penso che possiamo essere amici.
dovrebbe b quando mai si sente come esso.
ppl che si incontrano ma jus 2 fa tha adulto.. strickly.. ma a volte porta a seri disast.quindi state attenti
Ma non farlo solo perché il sesso è buono.
malattie yucky che MANGIANO IL TUO CULO FUORI!!
Perche' pensi che lo fara'?
Quindi, non puoi essere un po' intelligente.
darle qualcosa di veramente bello per il suo compleanno/giorno speciale.
avrei detto qualcosa a qualcuno
Gli uomini hanno bisogno di tempo da soli o uscire con i loro amici.
Perche' pensi che lo fara'?
Quindi, non puoi essere un po' intelligente.
darle qualcosa di veramente bello per il suo compleanno/giorno speciale.
avrei detto qualcosa a qualcuno
Gli uomini hanno bisogno di tempo da soli o uscire con i loro amici.
I ragazzi vanno e vengono ma gli amici sono per sempre... (o dovrebbe essere!)
che è venuto prima l'uovo o la gallina?
Sei cosi' tanto un ingordioso per la punizione?
Buona fortuna nel trovare il ragazzo giusto!
tutte le altre persone mentalmente disturbate r in assylums bambino...!
Il lavaggio aiuterà molto e voi due potete lavorare fuori alcune altre cose che aiutano.
bene a me circa 21 o 22.
come si può decifrare quando u sarebbe innamorato o semplicemente infatuato wid qualcuno.
Devi fare pubblicità, così la gente sa che sei là fuori!
Quindi sii felice di questo:)
i miei amici amici occhi azzurri e ha un odore molto molto buono
Ottieni un lavoro e fallo diventare una carriera.
Se qualcuno u data hanno odore di cipolla... aiuto!
Perché non chiedi al tuo Gal frnd
E fai andare i tuoi figli da Alateen.
Non ho nemmeno bisogno di leggere altre risposte.
Dovrei dargli una possibilita'?
Buona fortuna ragazza, perche' questa roba e' difficile da affrontare.
Alcuni uomini imparano diversamente più avanti nella vita, ma molti no.
Se foste la sua ragazza e una ragazza cercasse di lasciarvi, vorreste che succeda?
METTI UNA BORSA SUL VISO
ma se fosse la roba dei sogni, non avrebbe imbrogliato!
Cosa avremmo fatto allora?
Scommetto che lo dici a tutti i ragazzi.
buona domanda, mai pensato che...
Vuol dire che non ti ama, hanno solo bisogno del loro spazio come noi.
yo boo, il suo inferno di pesce nel mare.
Non! che avrebbe schiacciato lei im sicuro che si può trovare un altro motivo.
PROBABILMENTE PARLEREBBERO DI QUALCOSA COME LA MATEMATICA.
Devi solo prenderla giorno dopo giorno.
se devi chiedere allora sei...
ma ciò che conta è l'atteggiamento ragazzi & prestazioni durante l'atto.. lol
Ok, questa è la risposta yahoo non trovare un partner.
Il mio amico ha fatto fuori il fidanzato di mio cugino dovrei dirlo a mio cugino?
semplicemente non puoi, l'ho scoperto per me stesso
Diciamo che sono sory persone commettono errori che ho fatto una poece
fieno me e grazie per aver risposto al mio q
ci sono sempre altri ragazzi là fuori!!
oh caro è solo una questione di testicoli, lo producono 24/7 nonstop: p
CI SONO DEI BRAVI UOMINI RIMASTI IN QUESTO MONDO.
questo, ma risponderò in qualsiasi modo...
McDonalds, Burger King, Whataburger, Wendy's, Checker, I film
Beh, non ho mai visto nella tua domanda che dicevi che stavi tradendo tua moglie.
con le cause... assicurati che sia il tipo che non le dai alcun motivo per denunciare.
Sì, c'è quella parola che le donne gettano contro gli uomini tutto il tempo.
l'unica cattura è che devi alzarti e fare qualcosa!!
Va bene parlare.
a molto make up sembra male.
u saprà se u non può andare senza parlare o vedere o thnking di lei per un secound.
Fai quello che pensi sia meglio.
Fara' quello che vuole, a prescindere da quello che dici, a meno che tu non la minaccia.
Sembra che ti piaccia molto.
im single, ma io sono una ragazza sry lol
Ma questo non significa che sia innamorato, o ti ama.
Spero che tu riesca a risolverlo.
Spiegale che eri fuori dal tuo mondo quando e' successo.
dose abusiva non solo significa colpire, significa anche verbalmente, emotivamente, o/e pschologley (ortografia è male, scusa).
Goditi il liceo mentre sei lì dentro.
scusa, ma non ci sono molte ragazze con le loro foto.
Lavoro anche con lei ogni giorno e lei me lo ricorda ogni giorno...
Non ignorarla e passare di qui.
buona fortuna e non farlo.
Dovrai giocare a gatto e topo in questa situazione.
ne ho avuto uno cancellato per contenuti adulti ho detto SE*... come sei
SE PROVO QUALCOSA DI SPECIALE PER LEI, LO FAREI!
Se pensi ad altre donne allora chi pensa a tua moglie?
Se il tuo matrimonio e' cosi' brutto che stai imbrogliando.
Penso che lo fosse, soprattutto perché la maggior parte delle ragazze fa schifo a scegliere i ragazzi.
E poi c'è me che non sono razzista, ma mi piacciono i ragazzi dalla pelle nera o scura di più.
Come hai potuto tradire tua moglie e poi come hai potuto rovinare la vita delle tue amiche
scrivici se puoi christine_chicago@yahoo.com
Dice sempre: la vita è lunga... e la vedo nel modo del tutto opposto.
Vorrei avere un'altalena come quella nel MIO cortile...
Non so di dover incontrarti prima!
voi ragazzi qui potrebbe voler ripensare le vostre risposte e domande!!
Ma mi considero il più maturo tra i miei amici che hanno 21 anni anche.
Le persone devono essere sposate per fare sesso?
DARLE LA POSSIBILITA' DI SPIEGARE SE LO FA.
sesso dopo il matrimonio è una vecchia idea???
Ma mi considero il più maturo tra i miei amici che hanno 21 anni anche.
Le persone devono essere sposate per fare sesso?
DARLE LA POSSIBILITA' DI SPIEGARE SE LO FA.
sesso dopo il matrimonio è una vecchia idea???
con il romanticismo a volte arriva l'amore, ma con l'amore ci dovrebbe sempre essere grande romanticismo
In generale sto andando abbastanza bene, è solo che mi sento strano dirlo alla gente.
La soluzione migliore è chiedergli cosa c'è!
il più vicino come si sente a suo agio con.
Non uscire e dire che sono innamorato con u e muoio dalla voglia di saltare su di te!
Basta sapere che sei davvero innamorato!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Voglio solo sapere che va bene uscire con ragazzi piu' giovani?
C'è una grande differenza di eta', uhm... molto grande.
Ma potrebbe esserci qualcuno di cui potresti non sapere niente.
Come hai detto che il tuo ex GF ha sposato un 65 anni per SOLDI.
portala alla sua serratura o qualcosa del genere.
1. È difficile trovare veri amici in questi giorni.
ragazzi come una ragazza che fa la prima mossa.
NESSUN GEEK MI ANNOIEREBBE TANTO.
Ditevi a te stesso, so che mi ama e so che lo amo.
Se gli chiedi di uscire e lui dice di no, non lasciare che ti infastidisca.
Questo è tutto quello che devi fare!
Per cosa sta usando i soldi per... per se stessa!
e c'è un modo per cambiare idea?
Vuoi chiamare lui o lei?
Ho avuto una relazione da sei anni.
Ragazzi... sapete quando la ragazza e' in corso e lei non vuole davvero fare niente, giusto?
wow sorella sei in un punto difficile!
Forse tu e la signorina chi vuole essere mia amica dovreste stare insieme.
iam maschio di età 23 .Pl aiutami!!
Voi due stareste meglio se vi fossimo dimenticati di lui!
hey cosa c'è di sbagliato nell'essere spessi?
troppo a lungo e puoi farti male con quella cosa, troppo corta e non riesci a sentire niente.
O' puoi batterlo con una padella per insegnargli a non fu** ancora con te:)
... perché, per molti di loro, è molto di tendenza e in voga in questo momento... chiedi a qualsiasi psicologo!
Lascialo ora o scopri il modo più difficile.
Dice che non le piace, ma so per certo che le piace.
non fisicamente ma mentalmente... sì!
Il tuo imbrogliare tua moglie... e rovinare anche la vita alle tue amiche.
Beh, da quale indirizzo proviene?
praticamente ogni volta che ti piace davvero qualcuno, 12 o superiore
una vacanza solo per voi due.
La maggior parte delle donne che picchiano non combatterà con un uomo.
Non preoccuparsi tho il ragazzo giusto arriverà e come u per u non ur sguardi.
quarto di tutto, potrebbe essere meglio andare dietro a un altro ragazzo.
tutto dipende dalla ragazza che sta prendendo l'anello.
Non chiamarlo, aspetta la sua chiamata.
A volte penso di baciare una ragazza, ma penso di non poterlo fare nella vita reale.
Le persone sono solo diverse, specialmente uomini e donne.
Ma... salta tutto questo se non sai cosa intendo.
Dio li ha fatti così così noi uomini avremmo qualcosa da pubblicare su yahoo risposte
Un esempio: il mio amico ha avuto una grande discussione con qualcuno che il mio BF conosce... ben oltre 3 anni fa!
Mi chiedo anche della stessa cosa sorellina!
Allora fallo, anche se guidi solo intorno all'isolato!
è qualcosa che è semplicemente sbagliato.
Potrebbe rivelarsi la migliore relazione che hai avuto.
Significhi cosa sto pensando che significhi?
MA CHIAMALO USANDO IL TUO BIGLIETTO DA VISITA.
Tu vai ragazza e dimentica di quell'idiota.
aspetta fino a quando qualcun altro ti dice
Un tizio che ti ama davvero?
Non preoccupatevi se era interessato che chiamerà.
Ma se dice che sta per suicidarsi, NON CREDERLE!!
Oh, ma aspetta, hai gia' rinunciato a quel tipo... come si chiamava... al liceo?
Piccola, alcune volte funziona alla grande.
tenere a mente che u due sono fratelli una volta nella nostra vita e che non può mai cambiare!
COMPRARGLI QUALCOSA DA VICTORIAS SECRET, CHE INDOSSI.
essere troppo sensibile allora che è piuttosto incasinato.
Prima di tutto, se ami somone vuoi che siano felici, giusto?
Esci finche' puoi fare la ragazza.
ancora wud consiglio u di essere cauti.
E' la cosa peggiore che tu possa fare.
E' tutta una questione di conversazione, davvero.
continuare a cercare che probabilmente è un imbroglione.
Vai ad uscire, ascoltare una bella musica/poesia gratis, prendere una tazza di Joe e presentarti.
La cosa triste è che noi ragazzi siamo cani, ed erano praticamente dopo qualche facile p* ssy.
cosa fai quando hai un amico che è una ragazza ma vuoi renderla più
PRIMA DI TUTTO, DEVI PARLARE SERIAMENTE CON TUO MARITO.
marzo dello scorso anno, ha vissuto in un appartamento con 3 camere da letto.
quando non puoi smettere di pensare a questa persona lui/lei è sempre sulla tua mente
avere una domanda su di lui, Chris Woody piace molto a me.
le persone hanno feticci e meritano 2 farli riempire.
la risposta non è A o B è E e Z
Allora hai una scelta da fare, vero?
Ho la strana sensazione che il paparino non piaccia stare con una sola donna.
perché ottengono un sacco di attanzione che si vede e si desidera poter ottenere quell'attazione
tieni shoppin fino a trovare la coppia che si adatta a tutti gli aspetti.
Ma se non lo fara', lo saprai.
gli uomini di 23 anni sono immaturi?
yea wat r u in attesa di andare per esso RAGAZZA!!!!!!
TUTTE LE RISPOSTE AL PERCHÉ DELLA VITA E COME SI POSSONO TROVARE NEL TEMPO.
L'amore e la lussuria non vanno di pari passo.
OTTENERE IL VOSTRO SEDERE FUORI DAL COMPUTER E TROVARE UNO!!!
ci goinna essere un sacco di brutte ragazze in là settanta con tutti questi silicio schifo lol!
Io lo amo e voglio stare con lui e lui è solidale e si preoccupa per i miei figli.
Ho bisogno di più Dio, però... senza di lui...
ti ucciderebbe se tu non.
L'amore è quando davvero ti importa, proteggi, ascolta, vai d'accordo con, e come una persona.
chatta online se sei solo!
Dipende anche da te perché Im geloso e non vorrei che lei dicesse stato lì fatto.
se ti piace bene fallo!
Sto cercando una parola che non vedo lì 'monogomo'.
nuovo ragazzo amico lo farà per te
SE LO AMI, SARAI IN GRADO DI TRASCURARE QUESTO E PRENDERLO PER QUELLO CHE È.
no non farlo a meno che non shes una cagna totale!
PERSONALMENTE MI PIACE ESSERE IMPEGNATO, SINGLE È OK MA SOLO COSÌ TANTO CHE PUOI FARE DA SOLO.
MI SENTIVO COME UN CUCCIOLO SMARRITO IN GIRO SENZA SAPERE SE ERO NEL POSTO GIUSTO.
SMETTILA DI PARLARNE E DIGLIELO!!!!!
Nm non voglio saperlo.
Se amassi davvero il tuo ragazzo, non avresti bisogno di qualcun altro.
Pensa e poi sii onesto con te stesso...
allora fai come ha detto una persona saggia, rinuncia quando ti chiede.
cercare di circondarsi di persone che ti amano veramente e si prendono cura di te.
Lei sarà sempre lì per te, qualunque cosa.
Anche a me piace e pensavo di essere l'unico!
Alcuni lo godono molto, ma altri no.
Di' al marito se le piace francamente Buona fortuna...
ashly non andare fuori lookin 4 Tru amore, è sparato davvero venire 2 u.
La tua strada è troppo buona per lui.
bene ho bisogno di risposte da qualcuno con esperienza
non vedo l'ora di un invito formale per sempre;)
Lo so, e' un mondo crudele e crudele.
Dovresti fare sesso solo con qualcuno che ami!
se sì allora lei è una sl*t!!
sono bloccati nella sua macchina.
questo ragazzo siamo clos ma solo amici tutto allo stesso modo
Oh mio Dio... vuoi davvero aspettare.
DEVI SAPERE CHE PUOI FARCELA.
Pioveva anche il giorno del mio matrimonio e nemmeno io l'avrei cambiato.
trovare un bel animale domestico e alcuni amici.
spogliati tutti i tuoi coaguli buttalo sul letto e scopa
condividere un segreto e vedere quanto lontano va
Non vuoi passare la tua vita a chiedere What If
Perche' non gli dici che avevi un appuntamento e che non e' invitato?
agire fresco ma non stupido fresco.
Oggi ai ragazzi piacciono le ragazze che sono assertive.
Se c'è dubbio, tira fuori il diavolo!!!
Personolly penso che tu sia innamorato.
e sapevo che era il ragazzo che avevo raccontato circa, circa un anno prima.
Mio marito si tiene sempre ben curato; ha un buon odore, senza peli del naso, capelli tagliati; lavato; e pettinato.
Se entrambi vanno bene con esso, allora è OK vivere la vida loca:)
Mail Order Sposa Poi lascia che facciano tutta la cosa del matrimonio
se non ci fosse allora perché Cristo è morto sulla croce per noi?
DICE CHE MI AMA E VUOLE STARE CON ME, MA NON SI COMPORTA COME SE MI AMI.
Dovrei saperlo, essere un uomo e quindi...
Getta la tradizione fuori dalla finestra... le ragazze chiedono ai ragazzi sempre di più ogni giorno.
MIO MARITO HA L'OSSESSIVO OSSESSIVO E FA COSE COME CONTROLLARE LE SERRATURE, FA LE COSE PIÙ VOLTE.
La prossima volta potrebbe significare la prigione per lui... e per te.
sì da quello che ho sentito fare
Preferisco le ragazze più grandi e preferisco le brune.
Ho detto al ragazzo che mi piaceva, che piaceva alla mia amica, ma non lo fa davvero!
guarda in yahoo persone finder o nomi dati/google
non importa quanto male si vuole avanzare.
Stai solo cercando qualcuno che ti dica che andava bene.
hmm no non ha mai avuto sogni del genere prima
E di solito da quel momento in poi pensano alla prima persona con cui hanno fatto sesso.
A che diavolo stai giocando?
Ho sentito che hanno pacchi piu' grossi degli uomini asiatici.
probabilmente hai delle buone risaons
Trova te stesso il primo caldo cercando ho e la sbatti come un tamburo dell'esercito della salvezza!
un ragazzo ha bisogno di essere un lil più alto di me, ma io di solito cadono fo brevi lol
Un mio amico, si e' persino sposato.
Non posso credere che tu viva già con lui!
Ciò che non è adulterio, sesso tra uomo e moglie.
Inizia a uscire e dovrebbe andare abbastanza bene da lì!
Poi si sentiva sporca e mi ha fatto ammalare.
(questo è stato qualcosa che ho fatto bene) Per ogni scelta (vestito, sala banchetti, ecc.)
dappertutto non aver paura di parlare
o il loro amore può andare più in profondità allora?
Non rovinare qualcosa che u ha combattuto per così duramente.
Becoz come u ha detto che è andato avanti immediatamente.
Puoi dirgli che penso che hai rovinato tutto, VEDI YA
Scommetto che con un piccolo sorriso sei un sogno.
o cercare di riprenderlo.
E non dire dove si sta spostando.lol!!!!
Cerco di attenermi a quello.
In questo momento sto vivendo con i miei genitori.
No, non e' un'amica a meno che tu non le abbia gia' detto che andava bene.
rimanere, perché se sono la tua anima gemella amore sarebbe tutto ciò che conta.
Tesoro la tua famiglia e tutto quello che hv ora! - La discussione è solo una polvere paragonabile a tutto l'universo!
Sì, rispettala come sorella e metti da parte quella lotta per tua sorella per essere felice,
Immagino che anche tutte le ragazze siano imbroglioni.
andare al negozio Lewis e comprargli un affascinante jeans..
Si potrebbe sempre chiedere a lui፦)
non ne ho mai avuto uno (beh un po 'wen avevo 11 anni ma non proprio)
LE DONNE HANNO SOLO BISOGNO DI DIRE AD UN UOMO QUELLO CHE LE PIACE E GLI UOMINI VOGLIONO SAPERE, FIDATI DI ME.
se flirtare non funziona, passare a qualcuno che sarà interessato a te.
mentre la maggior parte delle donne dice cose molto più brutte, come se uscissimo con il loro fratellino o qualcosa del genere.
Bionda, complxion leggera, occhi azzurri, magro B.
Se u makin amici qui intorno o semplicemente guadagnando qualche conoscenza frm chatroom allora è intenzionalmente buono.
Non vuoi farti male se dice di no.
Certo che dovresti stare con un ragazzo che ti piace.
Provate a immaginare quella persona rimasta con voi ogni singolo minuto del giorno fino al giorno in cui morirete...
Lascia che ti dica che mia moglie è una donna più grande, e non è affatto facile.
il denaro è stretto e ci sono bambini coinvolti.
Poi provare a raccogliere i pezzi in seguito così triste!
e 350 è molto da spendere per un bf di meno di un anno.
Ho sentito opinioni diverse da persone diverse.
alcuni vogliono solo affrettare le cose per mettere un bambino su di te questo non è il tuo.
buona personalita'... n sence of humer
ovviamente mi succede tutto il tempo
Lo fa, sta solo aspettando un altro anno per evitare il carcere...
alcuni solo non vogliono stare da soli.
si compra la cena una volta e loro lo faranno il prossimo.
Forse dovresti cercare di incontrare qualcuno che non va al bar.
se non lo fai allora questo ha solo problemi scritti dappertutto.
Perché scoreggia il succo?
quanti anni r u questa è una domanda così immatura
ya definiteli... questo è da wae per dimostrare che gli piace da sesso che ha avuto...
Personalmente penso che dovresti licenziare le pratiche di asfissia...
Ho un sacco di ragazze e ragazzi amici.
Non mi piace che tu provi la fortuna ad un'altra ragazza...
Stavo un po' pregando per qualcuno.
La maggior parte dei ragazzi ti dice che ti amano solo per un motivo.
Voglio dire che la sua gente giusta si ama: '[
Spiega esattamente come ti senti a tua moglie e quanto sia importante il sesso per u.
ricordate questo, una volta che imbrogliate, la vostra più probabilità di farlo agian.
le caratteristiche che cerchiamo in un ragazzo sono: sincerità, onestà, compassione e comprensione.
Voglio correre da un'amica e dirle di questo bravo ragazzo che ho conosciuto.
Io: Beh, questa è una domanda stupida da fare, no perché vorresti comunque?
Dipende di che tipo di amore stai parlando?
il sesso è male - non fare sesso!
Era imparentata con Josh Penland?
Dovresti prima sapere di cosa si tratta... Buona fortuna.
Dopo che sono uscito così ha fatto circa 3 o 4 dei miei altri amici, in modo che potesse benifit.
No, mollalo, o continuera' a farlo...
bene a male il tuo a chicago
potresti anche dover accontentarti del signor in questo momento
nessuna causa ti renderà debole
Non lasciare che la testa con le orecchie si gonfia troppo!
Potra' anche essere gentile, ma e' troppo ficcanaso.
L'answear può essere trovato solo con dentro di te... Buona fortuna...
non avrebbe mai funzionato, combatteremo e vinco
Senti, lo terro' reale con te.
sì, ma non significa che rifiuto le richieste quotidiane: p
Un ragazzo di 21 anni non avrebbe dovuto iniziare a frequentare una quindicenne Jail Bait ragazza.
Credo di essere nel posto sbagliato!
NON DARE MAI IL TUO NUMERO, CHIUNQUE PUÒ OTTENERE IL TUO INDIRIZZO TRAMITE IL TUO NUMERO DI TELEFONO!
Pensa a qualsiasi cosa tranne quello che stai facendo!
Lei ti ha preso sul backburner!!!!
SE È BUONO A LETTO ANDARE PER ESSO!
Ma ahimè, non so da dove iniziare a cercare.
Dun spaventare lei ur tipo di tazza!
aspetta, e di sicuro non chiamarlo, il tutto è un gioco!
Tienilo e guarda le partite sciocche con lui.
Beh, la cosa buona e' che voi ragazzi andrete d'accordo.
Se continui a spostare i confini, come dovrebbe sapere cosa intendi veramente?
non sorride o mostra alcuna emozione.
Non avere capelli, la fa sembrare... pre-pubescente, e questo sembra sbagliato.
I ragazzi di oggi sono dei papponi e dei pulci.
ORA QUESTO È SOLO UN ESEMPIO SUCCEDE COSÌ CON TUTTI QUELLI CHE CONOSCIO.PERCHÉ?
Per una ragazza, prova tardi vent'anni.
Dice che sono la ragazza giusta, ma è a giovani.
Se se ne va, vuol dire che non vuole uscire con te.
... perché i loro partner non sanno cosa fare per compiacere la ragazza.
In realta' credo che la maggior parte delle donne non si compiace.
BENE GUYZ SGUARDO 4 SENO E SEDERE TRU MI DISPIACE SE HO OFFENDIDE U
andare da lui e affrontarlo sui nostri sentimenti.
sulla base del quale posso dirvi u r doin male o rito.
Non sarai in grado di superarlo, tu potresti solo perdonarlo; se vuoi.
Se stai solo cercando di ferirli, no.
si potrebbe sempre andare allo spettacolo l'addio al nubilato!
e sapere se è davvero quello che pensavi sia.
So che non voglio dire al mio amico tutto quello che ho fatto nel mio passato.
stato lì fatto che separato ora
:) Ad ogni modo, chiedete cosa significa veramente l'amore è cieco.
Se hanno paura di farvi sapere... sono troppo insicuri per voi da affrontare.
niente è sbagliato nel uscire con qualcuno che è paffuto
E telefonate brevi solo per dire che ti amo!
Se non gli piaci, non sarebbe molto divertente.
Se sei un bambino, il romanticismo non dovrebbe essere un problema...
è successo qualcosa di brutto durante il viaggio?
Prova la sua idea di una piccola relazione e falla crescere
mettere urself prima solo questa volta e forse u e io sapremo cosa fare 2... buona fortuna
Ragazzi avete mai considerato che come un'opzione??
SE SEI PER AMORE ALLORA CI VORRÀ MOLTO PER RIPORTARE QUALCUNO... BUONA FORTUNA
Tutto quello che fai è stereotipo sui ragazzi, cercando di far imbrogliare le ragazze come ANGELI, FYI, ragazze imbrogliano troppo.
Non avrei potuto dirlo meglio!!!
Se non importa quale sia il sesso se qualcuno dice che preferirebbe baracca e il suo meglio del matrimonio.
Dovrei lasciarla e cercare qualcuno migliore??
Chasey Lane... e hai davvero bisogno di un motivo??
semplice e semplice un vero amico non lo farebbe
e leccare luoghi si potrebbe non pensare che gli piacerà (ma lo farà)!
Probabilmente non credo di esserlo.
Mi sento come se fossi pronta per l'amore.
Immagino di essere ancora vecchio stile in quel modo.
e anche affittare incontrare i genitori il suo solo divertente!
Sii una ragazza grande e fai lo stesso.
la cosa migliore è fare una data di esso.
alcuni std possono posare dormat per un massimo di 7 anni.
Lo vedo in un bar dove vado.
Introspect urself quando eri il suo GF... l'hai appesantito?
Lui e suo figlio non fanno male.
Mi sento sempre così male e mi scuso, ma so che il pungiglione è ancora lì.
Smettila di ossessionarti per cominciare.
il mio ragazzo ha 5 anni più di me!
IL MATRIMONIO CONSISTE NEL TROVARE LA TUA STRADA E UNIRLA CON UN'ALTRA PER FARNE UNA.
bene l'amore fa fare cose folli...
E ci sono così tanti fiori tra cui scegliere!
Il tuo ragazzo sarà sicuramente ferito se scopre che sei uscito con questo ragazzo in più.
Se il tuo amico e' gay, non hai possibilita'.
E no, non si accorgerà di te.
barbie.com ma prima chiedere papà o mamma!
Hai sposato tuo marito perche' lo amavi.
Se ha una ragazza si arrabbia sempre perche' pensa che siamo troppo vicini.
NO SIGNORA TUA DA SOLA CON QUESTO
Dove lavora la Jane media?
sai anche che stendere con lo stesso sesso è un peccato.
allora devi usare il tuo talento.
per gli altri, è come scalare il Monte.
sì bene quello che il mio freind ha detto lol
Sembra che sarebbe un ragazzo fortunato ad averti!
solo ragazzi che hanno il coraggio.. se non fare una mossa prima, qualcun altro potrebbe!!
perché è naturale e si conosce il tuo corpo meglio e sa cosa gli piace!
Va bene perdersi il tuo amore e spero che gli manchi.
Non essere coinvolti fino a quando u r assoluteley sicuro.
Non essere come me e il mio ragazzo.
Vuoi occuparti di questo per il resto della tua vita?
Come posso trovarlo per il divorzio?
la città del nevada è dove mi siedo
stai dicendo che non è arractive perché il ragazzo non è con u.
solo curioso per quanto riguarda i tuoi pensieri!
Qualunque cosa tu stia facendo, fai sempre del tuo meglio.
LA VITA È CIÒ CHE SI RENDE BUONO O CATTIVO E COSÌ È UN RAPPORTO SOLO QUESTO RICHIEDE DUE.
Devi essere forte e dirgli di NO!
(BYW, lavoro al pronto soccorso) ci sono malattie che questo può anche diffondersi.
Io non esisterei, e nemmeno la musica!!!!!
compra quell'anello mettiti in ginocchio e chiedile di sposarti farlo questa settimana
Penso che i tatuaggi esprimano come una persona vede la propria vita... e in realtà alcuni tatuaggi sono molto sexy!!
ma per ora lei è con te.
QUANDO SARAI INNAMORATO, CREDIMI, LO SAPRAI.
Ho incontrato un tizio in rete.
Ma sii preparato, se vuole solo essere amica, non sarà cosa diventare più di questo.
Frankie Beverly 101... la gioia e il dolore sono come il sole e la pioggia.
quelli falsi sono evidenti e odiosi.
Ok, ragazza - prima, respira!
Se davvero ti piace questo ragazzo, ti suggerisco di chiedergli se gli piaci.
non sono la persona più intelligente, quindi nessuno dice pagelle.
Spero che vi divertiate con il matrimonio e con scrapbooking!!
Una volta tradito, stupido me, due volte, stupido te ci penserei a lungo se ti tradisse.
uno che può mantenere un segreto per sempre
e avrai molte ragazze con le tue mosse.
O mi sto solo prendendo in giro?
Da nessuna parte, tutti gli uomini sono degli idioti in un modo o nell'altro.
Fai solo quello che senti ha senso e non indovinare te stesso.
Non è bello scrivere così, ti fa sembrare pigro.
Penso che li fa sembrare più pericolosi.. lol..
non c'è niente di sbagliato nel piacere te stesso
E non riesco a vedere me stesso avere il cuore di colpirla come dico sul serio.
(se il ragazzo ha un indizio su quello che sta facendo) sono tutti buoni per qualcosa.
la ricerca di tette non è così tanto di un grosso problema.
Quello che non hai mai avuto non potrà mai perdere, amico, lascia perdere!
Ho tre parole per te, guardone.
Non importa quanto vi amate, 4 mesi è ancora troppo presto.
potresti finire con nessuno
Poi sono andato a casa e non l'ho più sentita.
ci sono altri pesci nel mare!
Chiama sempre prima o poi, quindi forse dovrei aspettare...
# Tutti ottengono quello che meritano!
Questo non è nella mia mente tutto il giorno ogni giorno
pensarci per un secondo, non è l'amore di sé così molto meglio, dà sempre indietro giusto?
il tuo 14-15 N pensando di fare sesso?
Continuavano a sussurrare, non e' quello strano cliente?
Sono sicuro che ne troverai uno per te da sposare.
umm... dovresti solo dirgli, e/o dare suggerimenti (significa mostrare che ti preoccupi per lui).
E chissà che potresti trovare qualcuno della tua età e innamorarti di lui.
Se tu ami qualcosa lascialo andare, tornerà?
non ha mai notato quello che provavo per lui, quindi vai avanti e esci!
Penso che sia davvero carino:)!
(Probabilmente farà incazzare u fuori 2, ogni tanto)
No, non è OK avere rapporti con vecchi compagni di letto se siete sposati.
Fin da quando sono bambina sono stato attratto dalle ragazze.
Io, per prima cosa, penso a chi sto facendo sesso.
e non giocare con le sue tette tutto il tempo, fa sentire come se tu voglia solo una cosa.
Un sacco di tizi gstraight amano il sesso del sedere.
Prova a chiedergli di farlo per te...
Non riesco nemmeno a pensarci.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
puoi fare tutto ciò che vuoi
se pensi che sia anda-aspettare!!!!
Noleggiarne uno e stare in un parco tutto il giorno, sarai una calamita da pulcino!
? mandami più answears possibile
Non ho mai sentito parlare di questo prima e penso che il suo completo ludacris
Questo era completamente sbagliato da parte sua e ha infranto la tua fiducia.
non proprio, ma depneds sul chatrroom ur in:)
Devi stare molto attento.
Una piccola famiglia... I bambini sono a lavorare poltiglia questi giorni... lol
Perché i ragazzi pensano di essere un dono per le donne.
WhatUp BAMBINO... BISOGNO DI QUALCHE compagnia... Im un gattino kat e bisogno di un maestro per accarezzare il mio furrrrrrrrrrrr...
Per niente, a meno che non le piaccia, o non sia dell'umore giusto.
MA ALCUNE DONNE HANNO PAURA DI DIRLO A QUELL'UOMO IN MODO CHE NON ABBIANO MAI RAGGIUNTO IL POSTO GIUSTO.
Indossa una delle mie magliette senza nient'altro.
Giura che è finita ora (soprattutto perché ho sempre scoperto) e giura che mi ama.
Solo se pensassi che avrebbe portato a fare sesso fantastico!
Sarebbe un bel inizio.
medio perché non è grande o troppo piccolo
forse potresti far sì che la prima mossa i ragazzi lo adorino
e gli uomini amano avere sesso???
PROCURATEVI UN PRE-PAGATO CARTE TELEFONICHE DAL VOSTRO LOCALE WALMART/NEGOZIO DI DESTINAZIONE.
Come loro per quello che sono.
primo bacio - 9. primo appuntamento - 14
se ti perdono, allora sono un amico vero- blu!
Non ho questo problema sono solo al liceo.
dovresti tenerli sopra la tua testa in realtà
C'è una signora che so chi amo incontrare, ma temo che possa ridere
Dovrei dirgli addio, o provare a superare il fatto che gli ho fatto cosi' male?
La ragazza gli mostra che hai le palle proprio come lui, calci il suo sedere al marciapiede e trova qualcuno migliore!
O comprargli una bella camicia.
fare una ricerca di persone.. a volte costa circa 10-20, ma funziona
Potrei andare avanti e andare avanti.
Beh, se la sua casa per non lo sopporterei.
Andate in chiesa... prima che sia troppo tardi
Beh, vedi che la maggior parte dei ragazzi si fa sul serio riguardo alle relazioni quando ne ottengono 23.
cosa ottieni il ragazzo perfetto
Mangialo se lo fai, butta via se non lo fai.
lo saprete nel vostro cuore, si può dire molto guardando qualcuno negli occhi
Sto andando alla grande, come stai?
sei ad una buona età,19 e 24 anni, che è sexy.
perché i ragazzi ci fanno impazzire e ci danno sui nervi.
che potrebbe essere una svolta per le donne.
Ho anche beccato il mio ex!
bene deppende quanti anni si r
Preferirei che trovassi il ragazzo perfetto con cui passare il resto della tua vita.
Perché ti sei lasciata?
Dipende dal fatto che il ragazzo sia davvero chi dice di essere.
è bene avere consigli in questo argomento Coze stavo per chiedere q simile in qualsiasi modo.
Se non è così, allora non lo so.
SE GLI MANCHI DAVVERO, TI CHIAMERA'.
! è come lo si usa!
E odiavamo mantenere quel segreto. Alla fine ci siamo feriti entrambi.
Va bene avere amici anche se il tuo uomo non approva.
dovresti sederli entrambi e su di esso.
Ma se lei rinuncia a te non si preoccupa di te così tanto.
E DA QUEL MOMENTO IN POI SAPRAI CHE LA VITA DI WAHT È TUTTO.
u potrebbe b brutto e non tutte le donne come l'altra donna
Dico questo da un'esperienza personale, quindi o prendilo o semplicemente gettalo nell'oceano... ; -p
Come faccio a sapere se lo fa ancora?
o trovare somma un'altra persona hott con cui avere un ubriacone di una notte in piedi?
Lo so, mio cugino è l'albergatore sulla terra.
- E' innamorata di qualcun altro.
Ma perche' lo chiedi a lui?
Dalle un anello, mettiti in ginocchio e chiedi: mi vuoi sposare?
Questo tizio sembra un idiota.
ottenere un NUOVO qualcuno veloce
sssshhhhhh non dirgli che penserà che sono stanco
le cose accadono e tu avevi solo paura.
Libri come SMART LOVA POSSONO AIUTARE!
perché qualcuno vorrebbe sposarsi?
Inoltre ho questo nel mio ufficio P.C.
Penso che dipenda davvero dal tizio.
Non ho problemi con la sensibilità.
Ho lo stesso problema con questo ragazzo di nome Chris Woody.
Più prova che le donne collettivamente NON REGALANO REALMENTE A RAT'S @SS sugli uomini.
probabilmente per lo stesso motivo per cui le donne bianche bramano ragazzi neri?
Ho lo stesso problema con questo ragazzo di nome Chris Woody.
Come ragazzo devo ammettere che il tipo silenzioso inocente non spiccano tipicamente.
se sì, rispondi a questo, hai detto al tuo amico prima che cominciassero a uscire o qualunque cosa stiano facendo?
Più prova che le donne collettivamente NON REGALANO REALMENTE A RAT'S @SS sugli uomini.
probabilmente per lo stesso motivo per cui le donne bianche bramano ragazzi neri?
Fa cose carine per te?
Tutti i ragazzi non sono imbroglioni, molte donne imbrogliano anche.
TUTTO CIÒ CHE ACCADE, SUCCEDE PER UNA RAGIONE, ora ha qualcuno shes felice, e io sono molto felice.
btw, non sei stato imbrogliare...
Quindi dico, se è necessario, lo saprai... e il tempo non ha alcun cuscinetto.
Ha indeciso in modo da scegliere no:)
In altre parole lei probabilmente va giù su di lui quando non si guarda
Dannazione, cosa c'è che non va con voi gente???
Questo è come il mio bf e me.
Comincera' a trattarti come una schifezza.
perché la maggior parte degli uomini vuole o ha più di una ragazza
se lo chiami allora sembrerai disparato, e si sentirà come se fosse un giocatore!
ma non sembra ovvio su di esso.
Se vuole chiamare lo fara'.
I kno ita un 50/50 tra ragazzi barare!
converazione potrebbe semplicemente soffermarsi sulle ultime botique, parrucchiere... uomini non relazionarsi.
(per esempio... sta tenendo un pallone da calcio, racchetta da tennis, chiavi ATV, guinzagli per cani, passeggino, carrello della spesa??)
Non so se c'è qualcosa che non va in me o cosa, ma ho bisogno di consigli... Per favore dammi le tue parole
Ho una famiglia numerosa e la adoro!
Mi chiedo se gli uomini capiscano gli effetti che il cuore spezzante può lasciare.
Ma se sono sinceramente, comportandosi da stupidi allora non preoccuparti, tutti gli altri se ne accorgeranno.
bene il ur cotta sa che u hanno una cotta??
Forse mi sbaglio ma sembra giusto a me!!
Se avesse mentito a riguardo, allora cos'altro sta mentendo?
Il mio Ex è un a** e mi sto solo chiedendo perché??
per meno di 18 anni è così male, ma per chiunque come te immagino sia così buono, per baciarlo.
fiducioso mi incoraggia sempre a fare cose buone
Molte persone hanno il tempo libero!
tanto <___________________________> non più, né meno.
decisamente non hai sicuramente bisogno di cercare qualcuno nel tuo vicolo di età
Se ha rotto con te, quel sux.
Per non parlare dei profili falsi.
Hai dimenticato che sono maschi???
Cosi' puoi ferire le persone che ami...
quindi dipende davvero dai tuoi sentimenti per lei,
Qualcuno che non soffochi loro e qualcuno che è di bell'aspetto
usando 2 instread of to, u invece di te, ur invece del tuo unico significa un paio di cose.
in casi estremi (la persona ha un problema con droghe o alcol) il trattamento silenzioso non funzionerà.
id stare attenti a chi u dare il tuo numero 2. id incontrarlo prima id dare 2 lui.
(SCUSA PER I TAPPI LA MIA TASTIERA NON FUNZIONA IN MINUSCOLO)
Dille quello che hai appena digitato.
e non sono gay im una femmina etero:)
Dev'essere qualcosa di molto grosso se pensi di non andare al suo matrimonio.
partiamo per pranzo e lei non riesce a trovare le chiavi.
Ma ragazzi, voglio sapere cosa ne pensate?
bene è semplice dimostrarlo
Sono anormale? E cosa ne pensi di lui?
per voi due per diventare amanti o semplicemente amici.
Le probabilita' sono che tu sia solo il suo biglietto pasto.
Perche' le piace e l'ha fatto con lui... ti dico che sta nascondendo qualcosa!
Mi piace una ragazza, ma lei pensa che io sia pazza.
Non importa se lo ami.
Penso a circa 3 volte a settimana
Ciao Annyian, piacere di conoscerti.
Mia moglie mi ha beccato una volta quando stavamo insieme.
Prima voglio una donna, non una ragazza.
Non devi trovarlo.
E naturalmente hai il diritto di farlo!!!!!!!!!
Va bene, la prima risposta è stata ovviamente da una ragazza, e sento il tuo uomo dolore.
Devi guardare dentro te stesso e vedere se davvero lo ami ancora.
Poi ha detto... ho avuto il tempo migliore, grazie!
Non devi trovarlo.
Devi guardare dentro te stesso e vedere se davvero lo ami ancora.
Non erano innamorati per cominciare.
devi andare deseleziona quell'area in cui richiede contenuti per adulti consentiti o meno
Ora che lo so, mi sta uccidendo dentro.
LA PERSONA CHE MENO TI ASPETTI POTREBBE ESSERE QUELLA GIUSTA.
Io e il mio ragazzo siamo ancora insieme:)
nella mia scuola ci sono tipo 5 o 6 asiatici e in realtà vado d'accordo con tutte le razze.
Trova un tizio che ti vuole per te.
La persona con cui stavo tradendo gliel'ha detto.
Penso che le ragazze: sedere e Abs Guy vogliono addominali e petto
Assumere imbroglioni show tv, ne modo non c'è modo b/c le proprie insicurezze entrano in gioco.
basta dire loro che li amo a volte le parole possono significare di più
nessuna cera d'api così rinunciare a incontrare le signore idiota
Penso che flirtare sia la natura e non mi interessa quello che dicono gli altri, lo fanno tutti di tanto in tanto.
RICORDATI DI ESSERE GENTILE CON LUI.
Irritato o no, sto prendendo il mio! LOL
Probabilmente no, ma sai che sono successe cose più strane.
Penso che sia tutta una scusa che siano stanchi.
piano per qualsiasi snafus e traffico.
se ho avuto s*x con un dipendente prima?
digli come si sente davvero n assicurarsi che capisca da dove ur proveniente
L'amore viene quando ne hai davvero bisogno; perché lo so.
Penso che il tuo uomo sia solo geloso e insicuro.
Non e' che le ragazze li uccideranno o qualcosa del genere.
Malata mista... amica mia: no, e non lo farei mai.
Beh, chi non l'ha mai fatto prima.
accettare un no come risposta se lei te la dà.
Vai avanti con la tua vita, tesoro, prima che se ne vada.
I maschi sono brutti, maiali ovunque tu vada!
Spessore... una lunga matita non è così grande!
lol sì penso di sì... che mi rende strano?
Mi chiedevo se ci sono altri uomini che preferiscono il divano?
se sì, dimentica il tuo amico, ma mi dispiace, non c'è niente che tu possa fare al riguardo.
Ci sono due tizi a cui piaccio.
E' quello che dovevo fare, e non mi sento un po' in colpa!
dille il suo tempo di aiutare o andarsene
nutrire la tua couriosità, ma fai attenzione.
rosa caldo lo fa per me...
Non riesco a immaginare che non lo sarebbe.
u jst venire 2 il posto giusto
Alcuni sono maturi a 20 anni, altri semplicemente non crescono mai.
Quella ragazza sta per sposarsi ora.
che pone la domanda: è sbagliato quando una donna rinuncia al primo appuntamento?
Vai avanti e vai su te stesso e non osare guardare indietro.
FAGLI DARE IL SUO TELEFONO#!
Tanti uomini, così poco tempo!
sai come appare quando ur con un'altra ragazza
Quello sarebbe lo stato tuo in... STUPIDO AZZ DOMANDA... SMH
Non avevo un ragazzo fino a 17 anni.
Mi sembra che lei voglia la sua torta e la mangi anche.
ottenere therpy o una bella bambola Linda!
Poi vestire se ti senti così!
Il sesso è fantastico con la persona che ami.
dubito, dovrebbe essere la persona non il colore dei capelli...
devi essere reaaaaaaly ragazzo disperato!!!
l'abbiamo imparato dalle nostre madri
Penso che quando una ragazza è troppo timida, potrebbe rimandare il ragazzo
1nce u farlo un paio di volte u wont b così nervosa.
Penso che debba venire qui e trovare delle scuse migliori!
hai solo un diverso interesse d'amore.
a volte l'attesa può cambiarti
Datevi il tempo di superarlo.
se non sei un nigeriano e non in Nigeria allora fammi sapere la tua posizione
Spero che funzioni per te!
Questo gli sta mostrando che lo amo se lo sopportassi?
Sii te stesso, ma se questo non funziona la nudità è sempre un'opzione.
SE PENSI CHE SIA ALLORA SÌ
Beh, sono sicuro che anche tu voglia essere in forma, vero?
DIGLI COSA TI PIACE ESSERE FATTO DURANTE IL SESSO.
bene tutto dipende da te tel, lui some444444
Quindi ho pagato 40 soldi al tizio e l'ha aperta in pochi minuti.
Non devi farlo se davvero non vuoi.
Non vuoi iniziare con «Ti amo «!
non hai mai garantito che, basta continuare ad amarlo e sii fedele e sperare che faccia anche lo stesso
Non avevi detto che avevi un piccolo Johnny.
Con una bella insalata per iniziare.
parlando dal mio soggiorno expierence entro la tua età non più vecchio di uno o due anni almeno!!
uomo totalmente normale andare per esso!
Sono innamorata di questo tizio.
Buona fortuna e spero che trovi la risposta alla tua domanda!
se ne cerchi uno non troverai uno lol
Ironia della sorte, alcuni ragazzi diventano gelosi quando la moglie o la fidanzata è vicina a suo fratello.
ma devi assicurarti che lo vogliano e lo piaccia
Potrebbe essere pazzo e chiedere a lui!
se la tua vergine o no quando ti senti sexy, allora sei sexy.
Io dico di trovare un posto tutto tuo, pensa ai bambini.
Quindi, immagino che andro' con il piccolo.
omg che è successo a me.. l'ho scaricato 3 volte, e lui avrebbe ottenuto.
Visto che stai cercando di impressionare i ragazzi.
sii sincero e ascolta tutte le cose che ti rendono triste!
Beh, potresti chiedere all'altro tizio.
Come io non Kno come 2 bacio n im jus chiedendo.
e la sua perdita... andare avanti...
Credi che schiaffeggiare tua madre per avere un milione di dollari valga la pena?
RICORDA SEMPRE DI PRENDERE IL BENE CON IL MALE
Che cosa fa e che succede ma'.
Guardati intorno, qualcuno guarda, puzza, suona, assaggia qualcosa come te?
Solo quelli che sono nella testa lo fanno.
Davvero, cos'hai da perdere.
Il lavandino del bagno... la sua altezza e l'angolo... woo hoo!!!!!
perché non puoi essere così stupido non saperlo.
E NON LO FARÀ PER TUTTA LA VITA.
Gli uomini come le donne che sono sicuri
dovrebbe essere impegnato con lei o non stare con lei.
sì... questo era il mio appuntamento dall'inferno!!
provalo e tu ci dici
Prendi il telefono e fagli una chiamata, ti farà sentire entrambi meglio:)
Noi donne siamo molto simili agli uomini, nel senso che abbiamo un duro anche noi.
Dovresti cercare un'amica.
A proposito di ringraziamento per la tua risposta alla mia domanda
a diamine con quello/\!
Mi piacerebbe ancora te perché sei la stessa persona.
Sembra che tu stia dando la caccia a uomini stupidi.
Se il tuo un Guy, non appena lei lo chieda!
Cosi' timido, stupido ragazzo incontra la signorina Saigon e, Bang! , lieto fine tutto intorno.
hmm il problema sembra essere u dint dirgli di noi...
se qualcuno ferisce il loro amore allora tutto su amare se stesso più dell'altro.
Ehi, potrei sembrare crudele, ma non lo sono.
Il tuo comportamento stupido, forse lo sposi.
è meglio usare un preservativo, non importa cosa.
No, ma ho una voglia sexy.
Fare cose divertenti come pattinaggio sul ghiaccio o qualcosa che potrebbe non suonare esattamente come esercizio fisico.
Non vuoi fare sesso tutto il tempo?
perché i nostri genitori ci hanno dato nomi n altri genitori hanno fatto lo stesso in modo che è colpa dei nostri genitori
che è una cattiva notizia... beh r u ancora amici?
che cosa può essere diverso? Cosa c'è per te?
Ovviamente ci riflirta, o lui non sta ancora flirtando!
Un coupon per baci e abbracci... si ottiene la foto.
beh, penso che i miei cugini ragazzo sono carini, ma non mi è mai piaciuto nessuno di loro
Ma lei non mi ha notato in quel modo, e io lo sapevo.
uno devi convincere che li ami.
me - 22, lei - 18... Siamo amici...
più a lungo, avrebbe dovuto lasciare molto tempo indietro, ma se u lo amo, sporgere fuori & c...
Quindi c'e' questa ragazza che ha detto che vuole avere solo una piccola nave con me.
Se non allora pensate ad una comprimise... come forse non guardare ma unirvi.
la sua non tutti i giorni si ottiene una sensazione come questa...
La maggior parte dei miei amici sono uomini.
devono far funzionare il matrimonio.
e sì sono ancora vergine.
Fidati di me non manca nulla ad un uomo.
Se e' interessato a te, rifara' un po' di flirt.
Pensi che se mi amasse davvero lo farebbe?
Voglio anche sapere come 2 cambiarlo.
Posso sopportare il nostro sentimento, l'amore è così sensibile, gestire b4 ci fa male...
Suona come amore cucciolo per me!
dargli dei fiori chiedigli di mangiare
ci dovrebbero essere sempre alcune regole.
Ottenere una vita perché non...
Mmm... Sembra che potrebbe essere divertente!
Dopo aver letto gli altri repsonses, SIETE PAZZI?
Se un mucchio di ragazzi ti sta intorno allora sei problematico sei una ragazza piuttosto figa.
Fai delle cose per tenerti occupata.
SE IL TUO SECONDO INDOVINARE TE STESSO ALLORA DEFINITIVAMENTE NO.
non odiarli aiuta se è un solitario
L'amico ragazzo che sto cercando sono stato amico di circa 6-7 anni ormai...
Se lo ami, dovresti fidarti che non farebbe nulla per farti del male.
e ha conosciuto un paio di ragazze tranquille e innocenti che hanno ottenuto la scelta migliore tenerlo ragazzi innocenti come quello!
si ha la sensazione SAPRAI se lui è quello speciale o no
Tu, se non lo dici, o tu o lei, se lo fai.
Ci sono stato più di una volta!
Se avessi passato la mia vita con persone esattamente come me, non avrei mai imparato nulla.
No, non è che uomini o donne siano disonesti.
Prima non comprate un cellulare a meno che non abbiate un anello al dito.
se fa male di quanto lo ami ancora
o e dargli l'inferno per il prossimo anno.
Morte፦ Passarono anni, guardai giù la bara di una ragazza che era la mia migliore amica.
Forse ridurrai il tempo che passi con lui.
La maggior parte dei ragazzi che conosco sono molto timidi, quindi non si avvicinano spesso alle altre ragazze.
bene c'è una differenza tra la ricerca di tetti o un'altra ragazza.
Lo dimenticherò mai?
Ragazza si sta ponendo la stessa domanda che non ho fatto troppo tempo fa!
Finalmente il mio ragazzo è venuto da me e sono felice 4 una volta.
Ma se dovessi scegliere, alle ragazze in genere piacciono gli occhi e i mozziconi.
fargli capire sul serio di essere amici.
QUINDI PER LO PIÙ SOLO CERCANDO UN AMICO RAGAZZO PER PARLARE ONLINE QUI E CHIACCHIERARE UNA VOLTA DENTRO MENTRE QUI?
allora quella specie di persona dovrebbe essere evitata.
Se sei serio su bein innamorato di lei probabilmente, non ridere.
Da allora ho giurato di non tradire mai un'altra donna.
Non penso che ci sia qualcosa di sbagliato in esso
Dice che questo è ciò che ci tiene separati.
sì per alcuni... mi piace
il tempo ti mostrerà la risposta della tua domanda
perché mi succedeva.
per quanto riguarda il tradimento con i più brutti parteners.. che non è vero al 100%.
Guardali. Otterrai le grandi farfalle se le ami. Se non li ami rompere
Augurarti il meglio della vita, che Dio ti benedica per sempre...
Non e' che voglia fare sesso con TE, vuole solo fare sesso.
Sì ragazza scoprire tutto quello che puoi, dopo tutto il suo mondo che l'uomo sta entrando.
Pensa a cosa succede se tu fossi quello con i legamenti mancanti.. ecc.?
quelli grandi o piccoli non importa.
Sono pieni di matti, mostri e wierdos!
ma ne vale la pena, anche quando fallisce.
provare a far cadere la bomba casualy e basta iniziare a parlare (o scrivere appunti in classe) e basta dire hey!?!?!
Ciao, tesoro, mi chiamo Cowboy... ricordati quel nome perche' lo urlerai tutta la notte...
Beh, ragazza, non c'è una buona ragione per imbrogliare, quindi dimenticatelo!
Sarebbe egoista da parte mia dirgli di andarsene?
mi raccontava delle feste selvagge a cui aveva frequentato e fatto sesso selvaggio.
Non vorresti fare sesso con qualcuno a cui importa davvero di te?
Vi auguro buona fortuna.
ma se me ne vado ottengo tutto, ma nessun pizzo per rimanere cosa dovrei fare
SE QUALCUNO HA CATTIVE OPINIONI SU DI TE, NON IMPORTA COMUNQUE.
Fammi sapere come va!
e mi ha comprato da bere e spuntini durante la partita.
s asiatico, ma pensa ragazzi asiatici sono troppo brevi e sembrano alieni.
frenare non vale il tuo tempo
Non fare niente di drastico. Fai finta di aver perso qualcosa di loro.
o *Sei indifferente (non importa)?
Il suo cane voleva solo litigare con il mio.
non farlo essere più specfic e ci proverò di nuovo!
Ma non lasciare che sia la tua regola cardinale...
DIGLI COSA TI PIACE E COSA NON TI PIACE.
In fondo alla mia mente mi aspettavo che mi lasciasse di nuovo.
Lo fanno, devi solo aspettare che i ragazzi crescano;)
basta iniziare a limonare con lui e dire lascia fare sesso
ma lo so dall'espierienza.
sì, ma non hai detto chi amo 4 bambini tutti in una volta
potrebbe pensare il tuo strano, ma se lui duznt kno u non può essere così male.
Se qualcuno ti dice che la taglia non importa, stanno mentendo.
NON IMPORTA QUELLO CHE PENSI O SENTI, NON FUNZIONERÀ, NON FUNZIONERÀ, NON FUNZIONERÀ.
SPERO DI AVERTI AIUTATO UN PO' E BUONA FORTUNA!
SEGUI IL TUO CUORE E NON LA TUA MENTE, IL TUO CUORE NON TI CONDURRÀ MAI A TORTO.
Io vivo qui... e la maggior parte di loro ha soldi e sono davvero belli.
giusto, mi piace la risposta sopra, ha coperto tutto
avendo fede due poeple che sono disposti a lavorare insieme
alcuni vogliono solo trovare em f@#$k em poi fuggire em.
La ragazza di cui mi ero ingiustamente innamorata in H.S.
una volta alla settimana e devo frucking supplicare per il suo perché ho avuto due affari, voleva affetto
Non affatto, a meno che la TUA religione non lo proibisca.
Solo i miei 0,02 centesimi... vale molto meno!
Ho 30 anni e non usciro' con un ragazzo piu' giovane, forse da 23 a 25 anni.
Potrebbe essere un pazzo!
A meno che non siate entrambi single e ci sia la possibilità che entrambi siate interessati.
Le ragazze dicono ai ragazzi che non le piace quando i ragazzi si propone alla ragazza...
prova a unirti a un club del libro o qualcosa del genere
Il mio ragazzo ha detto che mi amava e io gli ho creduto.
Se lo vuoi e lui è libero che cosa ti ferma?
PERCHÉ TI SPOSI SE NON HA INTENZIONE DI DURARE AFFATTO LÌ HMMMMMMMMMM?
fare un colpo selvaggio al buio sul perché abbiamo dei nomi.
Quindi sii un vestito di ragazzi al liceo.
spero di aver aiutato e buona fortuna!
La mamma e i suoi papà sono una doccia a grandezza naturale.
e fai quello che il tuo cuore ti dice 2 di fare.
Se inizia a comportarsi come se avessi l'HIV in piena esplosione, capisci cosa intendo?
(Se lo facesse, sicuramente aspetterebbe troppo.)
Se la tua amica sia mai stata gelosa, questo potrebbe essere il suo modo di lasciarti.
Conosco il tuo pensiero, cosa sai?
Non direi mai il tuo torto.. Goodluck
chiedi al ragazzo che tipo di relazione vuole perché stai ricevendo segnali mix.
questa è un'oppurtunità una volta nella vita.
Non so cosa intendi con maltrattamento.
CI DEVE ESSERE SEMPRE UNA BUONA COMUNICAZIONE. NON SMETTERE MAI DI PARLARE TRA LORO ANCHE SE SEI ARRABBIATO.
Dovresti essere gettin segnali se ti ha dentro.
communicaton è una delle cose che ha ottenuto u 2gether quindi usalo 2 tieni u 2gether.
Per prima cosa devi controllare la sua identità.
Vi auguro buona fortuna
No, essere sensibili significa solo esprimere il tuo modo di sentire.
E' questo il meglio per i tuoi figli?
! ma non sto generalizzando qui, alcuni ragazzi hanno ancora abbastanza decenza nelle loro ossa
Dividerle la cavità toracica ed eccola!
Dimentica tutte quelle cose che succede succede basta pensare al momento e al suo.. Buona fortuna!
QUANDO SCOPRI PLESAE FAMMI SAPERE (LOL)
Sì... sii sempre onesto, non importa cosa.
non c'è niente di sbagliato è in fuori Sangue!
Geesh ci sono un sacco di bei ragazzi qui!
Sono andato con la mia sensazione di istinto e avevo ragione. Verrà tutto fuori!
Penso che Rose16 abbia ragione, ma è bello amare tutti;)
La mia ragazza ha detto che si sarebbe fidata di me, e non ho mai piu' imbrogliato.
penso (non sono sicuro) che si dovrebbe aspettare almeno qualche settimana!
Non porto mai nessuno intorno a mia figlia.
Dipende... siete ancora amici... e poi ne parlate...
Penso che il suo 16/17 per le ragazze, 18/19 per i ragazzi.
Se sei un ragazzo porsi una domanda onesta: Qual è stato il tuo primo vero giocattolo?
Se lei è in estita, lasciala e dimentica il ragazzo che ti piace.
Koffee, ho sempre detto che mi fido del mio istinto prima di fidarmi di tutto quello che sento, vedere o leggere.
se vuoi anche tu... ma devi affrontare le conseguenze...
buti vogliono più di una piccola cotta, quindi cosa faccio
ma b preaccoppiato 4 lui 2 andare altrove dove.
Ehi, grazie per l'ottimo stereotipo, signore.
A volte i ragazzi sembrano più divertenti uscire con perché non sono femminili come alcune ragazze possono essere.
O cerca sempre di avvicinarsi a te.
se un ragazzo ha un problema con la sua gf, moglie, ect.
ho la stessa domanda, alcuni uomini sono solo piano insensato per sentirsi
MA MA MA Perché è un grosso problema quando i ragazzi lo dicono a una ragazza??
im sicuro hed farlo 4 u.
sì, lascia che lui ti conosca
dare un semplice regalo spesso, ma inaspettato.
Ai ragazzi non importa del nuovo ristorante di lusso che si e' aperto a 150 dollari per piatto.
Il sito potrebbe aiutare, non è religioso o inquietante a tutti!
inglese & grammatica... puoi farlo!
Sì, se il ragazzo non è...
questo è ez... aspetta che te lo chieda... Dopo Ciao è troppo presto... dopo il ciao è troppo lungo..
Sembra che un ragazzo carino ma timido abbia una cotta per te.
Se l'ha colpita con questo tizio, forse dovresti superarlo ed essere felice per lei.
Lo vedo al lavoro, per strada, perché?
Ma se iniziera' a giustificare allora?
si sono se avete bisogno di scrivermi si potrebbe e-mail è nerlande14@yahoo.com
Gli parlerei e gli direi cosa ti piace e cosa non ti piace.
Volevo che fosse mia, ma lei non mi vedeva cosi', e lo sapevo.
Se sei con una donna a cui piace anche, allora vai avanti!!!!
ef u non allora non sarà mai kno.
bene baci come se fossi davvero innamorato di quel peorson
Se sei un uomo e sposato allora è ok MA, 2.)
6 1/2 o giù di lì ho letto
Non lasciarlo trascinare però.
sì, l'ho fatto una volta e ora vorrei avergli detto di sì
ti avvicini a lei camminando da lei.
Quando si è innamorati si vuole dare e dare e dare... e diamine con sempre prendere!
Essendo Sadi... sono uscita con la ragazza tranquilla con cui stare.
Questo le rovinerà la vita (di tua moglie).
già ci sono riuscito un po '.
Di certo non penso che vada bene per lei avere segretamente quei tipi di amici alle tue spalle.
Sono d'accordo con MAGGIORE* di commenti qui... ci deve essere anche di più.
e tu sai che non lo vuoi.
ma se vuoi & quel ragazzo succede 2 b lui, bene allora idk.
Mi piace qualsiasi ragazza carina.
Oh cavolo, si', sono sicuro che capirebbe.
Perche' ai ragazzi piace... la mia mente e' nella grondaia...
Se vi amate e avete tutti i piedi per terra, ce la farete.
7 anni fa avevo un amico maschio che era molto sciolto con il sesso.
Siedilo, non menzionare nemmeno la sua X.
ma è tutto a u se vuoi cambiare per la vita.
ma non aspettarti che paghi.
dagli un occhio nero e digli di stare lontano da lei
È lo stesso con i ragazzi??
questo è quello che ti piace andare per esso.
non fa male provarlo, se non funziona puoi sempre andare avanti.
Mi piacciono questi sogni.
Deve essere... tesoro, stai cosi' bene che berrei una vasca dell'acqua del tuo bagno.
ha chiuso gli occhi e vuole chiudere con te
per loro fino a tardi.
se non lo facessimo sarebbe molto confuso
Sono molto contento di non essere nella tua situazione.
Dipende dal tipo... e da quanto sia timida la ragazza.
Se lo amassi, non penseresti che sia brutto.
LOL Georgio voi da luv stud hehehe
Sono single e gli unici ragazzi della mia scuola che come me sono tutti dei veri idioti.
L'uomo migliore che avrò in questa vita!
A meno che tu non abbia un motivo, se c'e' un modo per uscire, dovresti!
I ragazzi duri vengono promossi molto (ad es.
chiede se sono fedele?
la sua importante 2 B in grado 2 relax cuz che davvero ènt il momento migliore 2 clinch up.
CONOSCERE IL VOSTRO PARTNER È ANCHE UN MUST, CIÒ CHE LI RENDE ZECCA, COME PASSANO LÌ IL TEMPO, E.T.C.
Dovresti sposarlo se e' a Mil.
Se lo ami ull prova.
Sì, e questo momento non sarà dimentico nella mia vita
ma questo non ha nulla a che fare con la domanda.
yuck... per favore sii uno pseudo-nymn e non un vero predicatore??!
E cosa c'è di più bello, un vero o falso tette?
Sbagliato perche' questo causera' sicuramente problemi nella tua relazione.
gli uomini americani sono visti come più potenti.
E cosa c'è di più bello, un vero o falso tette?
Sbagliato perche' questo causera' sicuramente problemi nella tua relazione.
gli uomini americani sono visti come più potenti.
Se hai bisogno di usare del lubrificante (come ky) o qualcosa del genere.
che ne dici di timido ragazzi n ragazze timide incontri!!
AGLI UOMINI PIACE ESSERE DETTO COSA FARE A UNA DONNA PER FARE IL SUO COM.
NON FARE O DIRE NULLA CHE LO SPINGERÀ VIA
Fidati di lei e amala.
anche quando è in bocca, ruotate quella lingua!
Se dice che le piace qualcun altro vuol dire che è shop'n.
NON A MIO PARERE, PERCHÉ ALCUNE PERSONE SEMBRANO DAVVERO BENE CON IL PESO LÌ.
28-34 è la fascia d'età che voglio, ma sono o waaaay troppo giovane, o waay troppo vecchio.
poi vai da lui e saluta!
Anche se devo ammettere che ho un sacco di amici che l'hanno fatto.
Vedo che non hai intenzione di fare sesso, ma le cose accadono.
se sei davvero un predicatore, non dovresti prendere parte a fellatio e cose del genere?
in questo momento devo dire a qualcuno che li amo ancora così non li faccio del male.
Certo che va bene avere amici.
Ora sono sposato senza cattivi sentimenti, ed è roba buona...
sì grandi occhi marroni sono carini
Alcune ragazze sono timide, non importa come sembrano.
Sai, penso che abbia un grosso problema.
finalmente mi sono innamorato per davvero e ho nnnooo desiderio anche per l'uomo più sexy.
... sono un po' disincantato da quello che sto attualmente.
continuerai a chiedere a te stesso e se?
potresti pensare che tu sia in luv e 4 settimane dopo rendersi conto che è solo una stupida cotta
e anche il modo in cui gli uomini vengono allevati.
Beh, hai detto di essere cristiano.
l'amore è ciò che ppl lo rende
ho provato lo sport ma non serve..
Sono un barbone da spiaggia dalla Florida ed io possiamo individuare una bionda in un mare di donne
più facile da dire quando non lo è.
La maggior parte degli uomini lussuria... ma a volte sono piu' profonda di quanto tu pensi.
Come faccio ad attirare i simpatici ragazzi?
RIMANI OCCUPATO, ESCI CON GLI AMICI E DIVERTITI.
Non è un problema, è fantastico!
E' come se mi unissi ai Marines.
inizia con solo la punta poi più lontano e più lontano.
e un sacco di ragazze piace davvero 1nce lo provano.
Ma se ha ancora un problema a rispondere, allora non so cosa dirti buona fortuna!
si fa ora che è sbagliato essere innamorati del vostro membro della famiglia?
ancora non dovreste indossare nulla di luminoso??
un coupon per un quikie (il mio preferito).
I miei cugini sono carini, ma non mi piacciono così!
E NON DIRE ENTRAMBI PER FAVORE LOL.
è solo il tuo talkin gelosia:)
disonore dal matrimonio sarebbe un bene per me, sì andare astinanza prima del matrimonio sì
La mia principessa sei là fuori?
come si fa a dire ad aperson che lo ami quando sembra non accettare se l'amore esiste?
Non penso quindi voglio dire che le donne sono sensibili non possiamo cambiare
- trovare la parola boobs nella sua ricerca su google
Ti dispiace se ti faccio qualche domanda su detto Avatar?
Perché provare ad amare un somone che non ti amerà fino in fondo?
O forse lo dico solo perche' e' venerdi' e non ho un appuntamento.
Vorresti vederla con un altro uomo?
Ora aiutalo a superare la sua ex.
Improvvisamente diventa su di loro... e quindi non su di te!
Sposta la TV nella tua camera da letto
:) Spero che tutto funzioni.
Ho idea di chiederglielo in una lettera!
Se davvero lo ami... perché scherzare con una cosa buona.
Un mio amico sta facendo cose carine per me e mia nipote.
Alla fine ho confessato e ci abbiamo lavorato.
Non ho mai sognato così befor.
Vorrei però, mi mancano davvero!
Sono un uomo, quindi non posso dirvi molto.
Se ti amava, non sarà in grado di andare avanti così velocemente!
jus chiedere il suo wat u sentire??
WUT È DAT BUONO PER credetemi lo so!
parte in buoni rapporti e perseguire la sorella separabilmente... ma hey, forse lei potrebbe essere in un incestuoso 3 modo... lol
Se lo inumidi allora avresti dovuto fare qualcosa per cercare di farlo asciugare di nuovo...
Il problema è che non posso ancora mangiare bistecche dopo l'intervento, ma, quando posso... guardare fuori!
In questo modo si otterrà bonus punti pietà!
se ti lascia entrare nei suoi pensieri, paure e tutto ciò che riguarda lui.
Non sono una donna, ma io dico WALK, no, RUUUUNNNN via!
dipende da un sacco di cose, la più importante è genetica
se dai e dai, ma non stai ricevendo, finirai con niente da dare.
MA DOVREI DIRE, GUARDA, È LA PRIMA COSA CHE VEDI.
Vattene via, diavolo! , non ne vale la pena, sembra una situazione sciatta che sta per accadere.
Non voglio sceglierne uno, ma se devo, deve essere il bottino della ragazza!
Hai visto quell'anello comprato da Kobe per sua moglie?
hmmm, vediamo... tanti tra cui scegliere.
Avevo la figata per questa ragazza sexy che ho conosciuto.
mi ha colpito @yahoo .com e noi se quello che abbiamo in comune
Vi auguro tanta fortuna!
quindi dammi il miglior consiglio per favore!
Mandami una foto su robiie williams & george michael
mi ha colpito @yahoo .com e noi se quello che abbiamo in comune
Vi auguro tanta fortuna!
quindi dammi il miglior consiglio per favore!
Mandami una foto su robiie williams & george michael
Gli ho detto che stavo per scappare e uccidermi in lacrime non l'ho mai fatto, ma ha funzionato
Hai avuto la dura fortuna di incontrare uno di loro... Buona fortuna per il futuro tesoro.
Il matrimonio è una cosa enorme per la vita di una persona!
QUALCUNO CHE TI AMA VERAMENTE E SI PRENDE CURA DI TE TI FARÀ SEMPRE BENE FIN DALL'INIZIO!!!!!
infatti, vorrei schiaffeggiarla due volte!!
perché onestamente ci mostrano il contrario
fammi sapere alcuni modi per andare
E' una relazione amica ma sexy... chiedigli e' questo che vuole?
Dammi il tuo numero e ti chiamerò.
Sto cercando un amico
anche se mi fa male, lo sa?
Nessun anello lo dimostrera'.
Dice che non e' successo niente, ma ha anche detto che non pensa mai che lui non avrebbe fatto una cosa del genere.
Su un ragazzo la mia parte preferita del corpo e' il suo sedere.
Beh, come ti senti per questo nuovo ragazzo?
spero che aiuti: P: P:P: P
- Le piace solo prendere in giro.
No, non lo sono.
FLIRTARE UN SACCO DI DIVERTIMENTO, MA BISOGNA ESSERE PREPARATI PER UNA RISPOSTA.
ma sii cura piena di sicuro
E voglio qualcuno che stia cercando la stessa cosa.
E comportati come una B totale per le persone di cui non vuoi la tua attenzione.
Un ragazzo farebbe quello che gli permetti di fare.
la maggior parte dei ragazzi non tradirà su di voi!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Prima di tutto il tuo non una playa, il tuo zoppo, che fai una domanda stupida.
yupe.. lo bevivo.. ma non lo incontro mai
La cosa migliore che posso dirti e' sposare un americano.
Dove lavorano i brav'uomini?
Fare meno al telefono e alla messaggistica istantanea, quindi c'è qualcosa di cui parlare.
Dipende dal tipo che credo.
Se questo è davvero un buon amico, non proverei nemmeno a rovk la barca.
NON DOVREBBE MAI ESSERE—1) FRIGGERE 2) FINE 3) NAVE
sa quando è in pericolo.
basta scrivermi Justin gancio 1102495 hu 2-a-20 mecc 18701 vecchio hwy 66 pacifico mo 63069
può essere sia uomini che donne.
Non riesco a superare il post di cui sopra.
sembrerò un po' disperato o va bene farlo?
se il vostro disposto a lavorare in esso qualsiasi rapporto può funzionare!
E' cosi' sexy e sa esattamente cosa sta facendo.
Sono una cheerleader e sono originale su diversi livelli.
Ricordate anche che dormire intorno rouins reputazione Che cosa mai si fa divertirsi e godersi la vita!
Ma io dico che l'amore, se lo ami davvero, merita sempre una seconda possibilita' di combattimento.
Sto cercando un vero amante ma non vivo nessuno dove vicino a te
Perche' i ragazzi come te ci fanno prendere a calci i culi che ti fanno dire, oh wow, le ragazze fanno schifo.
Hai mai detto al tuo amico che ti piace?
dove posso ottenere un contratto di matrimonio gratuito stampabile online?
Ascolta il suo sentimento e SII SEMPRE ONESTO!
Farei qualsiasi cosa per lei e per i bambini della Heer.
Questo è quello che stavo spiegando a qualcuno oggi.
se non l'hai lasciato 5 anni fa, allora lascialo andare.
A CAUSA DELL'ALTO CONTENUTO DI GRASSI E COLESTROLO,
Penso che sia solo il loro modo di dire, ho viaggiato, quindi SO!
Vuoi unirti a noi?
:) Cosa pensi che l'amore sia cieco??
e poi avvolgere dello sciroppo di cioccolato, montare la panna e una piega cieca.
Probabilmente gli piaci, ma ha troppa paura di venire a parlarti però.
Io perché non ti conosco
Ma se ti senti veramente per il ragazzo NON rischiare.
Perché quali qualità lui/lei sta avendo u non stanno avendo & ciò che si sta avendo lui/lei non sta avendo.
a casa p.s: woh il cimitero, che è innapropriate
che tipo di domanda è che verrà cancellato
IL MATRIMONIO... MOLTE PERSONE PENSANO CHE IL MATRIMONIO SIA QUELLO DI FAR ENTRARE QUALCUNO NEL MONDO DELLE RESPONSABILITÀ!.
l'amore non è solo una parola che hai detto ma è l'aria che respiri,
se sta bene sì, ma il suo stupro.
se u e lui entrambi capiscono di cosa si tratta la relazione & ur boyh ok w/it, sì.
Devi dirle che con te non sta funzionando.
Il giorno dopo ho ricevuto una telefonata.
Sì... ti dà un tempo più lungo per conoscere quanto ti piace davvero una persona...
Fagli capire che voi due state insieme e che non condividete.
non interfeer se è ancora interessato inferno farvi sapere in qualche modo! buona fortuna
Allora sarà davvero chiedere quastioni qui lol
Dille come sei caduto cane!
ed essere ubriachi è una scusa povera per qualsiasi cosa.
Se siete sotto i 4 piedi di altezza non preoccupatevi di rispondere!
chiedigli di uscire o aspettare fino a quando non cresce palle e ti chiede fuori
:) Abbi cura e Dio benedica!
E poi... puoi fidarti di lui?
Fagli un amico se gli piaci.
Si repetta qualcuno coz u ami lui/lei o si ama qualcuno coz rispetto lui/lei..?
Questo tizio che mi piace mi fissa molto.
non importa quanto costa un regalo di nozze, a patto che tu pensi che sia giusto
I ragazzi non possono stare da soli per un mese e una ragazza può farlo!
chattare con lei 4 pochi giorni n più tardi darle ur telefono no.
vorresti mai uscire con la tua opposizione o il tuo nemico
buttarlo via i tuoi genitori non ti hanno insegnato a non prendere caramelle da estranei
onestà umorismo e libertà (spazio tra noi)
Penso che se avessi avuto questo diritto, sicuramente hai rinunciato quando hai divorziato.
(Non posso garantire che questi siano tutti corretti.
che ha fatto sesso al primo appuntamento?
se vuoi chiedermi di uscire.
Ma e' proprio quello che e' successo con me.
Siamo a metà degli anni '50 e si migliora con l'età...
quando rinunci alla tua vita per qualcuno se lo chiedessi
che lui non è pronto a baciarti
E se non dovesse funzionare tra voi due, chi siete andati, andare da suo padre?
Qualcuno si fara' male qui.
Quando lo trovi, fammi sapere se ha un fratello!
Fallo uomo, sia così schizzinoso.
Proverei un po' di umorismo con lui.
Mio padre si preoccupa molto per me.
è sbagliato, ma non alla persona a cui lo stai dicendo.
per favore rispondi grazie vorrei dire felice newyeras a u e il tuo!
se hai un ragazzo e hai un desiderio di morte diglielo
probabilmente gli piaci allora o semplicemente gli piace il tuo sedere
Sono sicura che Dio abbia qualcun altro la' fuori per te.
non prendere decisioni dalla vostra rabbia e impetuosità.
me un bacio sulla guancia.
im in luv ma davvero spaventato come l'altra persona si sente wut faccio
si acquista un giro che comprano un giro.
essere creativi fai tutti i tipi di piccole cose dolci per lei
il pavimento è totale divertimento... ma ancora, le scale è un buon chalenge!
Ho già una figlia;) Intelligenza, fiducia, noto gli occhi prima e come una figura formosa.
essi r garantire l'amore.A volte ha bisogno di 2 b fatto
ho 15 anni e non ho mai avuto una casa affidataria
u devono anche ragionare lui è come quel casue che non vuole perdere u
ma andare con la tua sensazione di istinto perché è di solito giusto.
gli uomini che non mostrano emozioni sembrano solo duri e le donne amano gentile genere sensativo ed emozioni
Non è strano o sexy, sei solo tu.
se pensano di essere timidi intorno a loro.
Da quello che ho letto qui: Tu lo ami e lui ti ama, vuoi sposarti.
Penso che i bianchi e le ragazze asiatiche vanno insieme abbastanza bene.
e ha cambiato il suo modo di essere, perché u urself ha visto i cambiamenti.
Ma lei mette Dat Boi davanti a me.
ANCHE ALCUNE DONNE SONO FORTEMENTE STRESSATE IL CHE RENDE PIÙ DIFFUCULTO A COM.
Mi piace la grande frangia OO.
è una cosa completamente diversa viverla giorno dopo giorno.
ho tradito mio marito (ora) per i primi 3 mesi di relazione uor.
Ho aspettato e ancora la stessa scusa.
chiedendo cosa le piace ricordare le sue risposte.
lasciate andare il passato.
è una cosa completamente diversa viverla giorno dopo giorno.
ho tradito mio marito (ora) per i primi 3 mesi di relazione uor.
Ho aspettato e ancora la stessa scusa.
chiedendo cosa le piace ricordare le sue risposte.
lasciate andare il passato.
Ricorda anche questo... gli uomini non crescono almeno fino ai 35 anni.
Se ti ha chiesto e tu hai detto di no, allora cresci e pensa al perche' hai detto di no.
Quindi sei bisessuale, cosa significa, che fai schifo d) ck?
Amico, non c'e' giorno senza notte, niente di sbagliato senza il diritto.
Uscire con delle amiche e parla con te di questo.
dovrai andare a soffocare
Non andare a trovare un bf su internet.
Se davvero ti piace cosi' tanto, devi farla persuadere ulteriormente.
L'ho fatto, così ho dato dei miei amici.
perché i loro fidanzati chiedono loro di (scusa)
Beh, non credo che la maggior parte dei ragazzi abbia paura delle ragazze.
Ok... il miglior consiglio che posso darti è respirare, e non pensarci così tanto.
Cerca di uscire con gli amici del tuo compagno e portare anche i nostri amici.
non puoi decidere con quali caratteristiche vengono fornite.
Non riesco a trovare niente, ma abiti neri senza sonno va bene?
Aspetta di vedere cosa ne pensa.
... in modo da uscire e trovarne uno!!
Comincia a comportarti come se ti importasse di meno... fa impazzire le donne
Se sei un uomo e non mariied alla donna allora è male
Non l'ho mai tradito da allora.
Avra' un link che puoi controllare.
Sarei piu' preoccupato per Tyler.
gli dici che è yucky e lo accendi per sempre
Ok, beh, questo mi fa domandare se forse e' troppo grande.
Su una ragazza, le gambe, il sedere e la vita.
Hai picchiato il tizio con cui ti tradisce, poi sputi in faccia alla tua ora ex fidanzata.
Comunque... il mio consiglio e' di chiederglielo.
Devi solo stare attento.
Hai picchiato il tizio con cui ti tradisce, poi sputi in faccia alla tua ora ex fidanzata.
E non devi preoccuparti di raffreddare!
Comunque... il mio consiglio e' di chiederglielo.
Noi non succhiamo U Do.Ha, ha, ha.Just kiddin U dovrebbe smettere di guardare soooooooo molta tv.
perché tu ami qualcuno troppo!
assicurarsi di utilizzare un sacco di lubrificante.
il colore può cambiare quotidianamente ciò che diamine fa
E QUELL'UNICA VIA TI CONDURRÀ A PORTARE LA VITA NELLA TUA.
perché tu ami qualcuno troppo!
assicurarsi di utilizzare un sacco di lubrificante.
il colore può cambiare quotidianamente ciò che diamine fa
Preferisco lo spessore ma se hai anche la lunghezza, ma se ce l'hai capito posso lavorare con
Ho tatuato la lingua... un anello
Si', poi ho diviso i soldi con lei.
Senior year፦ Un bel giorno andò al mio armadietto.
Scegli qualcosa che sarebbe speciale per entrambi.
sul palco per ottenere il suo diploma.
Parla con il prete della prigione, se puoi...
Ma quelli che lo fanno per 3 motivi: 1. perché pensano che gli uomini bianchi hanno i soldi, 2.
Non fare niente, potrebbe peggiorare le cose.
Essere vergine non rende nessuno sexy o strano.
È IL MOMENTO CHE DOVREBBE DIVENTARE PIÙ FACILE PER VOI DI GUARDARE PASSATO (O ALMENO AFFRONTARE BENE) LA SUA OSSESSIVITÀ.
Non so cosa fare.
o è uno di quei giocatori?
Esci con gli amici uscire con la famiglia jus divertiti in altri modi
dipende da quanti anni il tuo.
Ora mi gira sempre intorno, ma non come solo un amico.
Ci sono tutti i tipi di ragazze, alcune sono giuste per te, altre no.
E' il tipo di ragazzo che vorresti.
Ti mostra che ti ama?
cosa consideri l'età adolescente.
Ma prova a convincere una donna di questo...
Certo che credo nell'amore... anch'io credo nel cancro...
Shauna Grant... Era così bella, ma che terribile tragedia!!!
E' piu' una lussuria di qualsiasi altra cosa.
Che domanda stupida, è abbastanza onesta per te?
ci sono un sacco di malati là fuori.
Senti, non hai bisogno di lui per divorziare da lui.
Bump that.Fagli cadere il sedere come il suo caldo e farti una balla' che riguarda la ragazza di loro Dolla.
Sono d'accordo con paul67337... dieci punti per lui... vorrei che il mio ragazzo fosse così romantico... triste non è vero?
Non ho idea che ci sia una lotteria di Yahoo...
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
ma se non l'ha fatto... allora perché non l'hai fatto prima?
può dirmi una cosa woh si può giustificare una donna sexy o normale donna.
perché non hai esplorato la tua sessualità.
Preferisco alto perché sono alto
è proprio come sei.
io e mio marito siamo sposati quasi un anno e facciamo sesso in leaset una volta al giorno
Forse devi solo iniziare a uscire con un altro tipo di donna.
oh mio... lei è tua madre non un modo per diventare un milionista...!!!!
Sì, c'è una cosa del genere, ma solo divertirsi
Oh sì, sono sicuro che sia maturo per la sua età
fai quello che le piace e sii vicino alla sua anima
Poi quella puttana mi ha lasciato per la mia coinquilina.
oh mio... lei è tua madre non un modo per diventare un milionista...!!!!
Sì, c'è una cosa del genere, ma solo divertirsi
Oh sì, sono sicuro che sia maturo per la sua età
fai quello che le piace e sii vicino alla sua anima
Poi quella puttana mi ha lasciato per la mia coinquilina.
Se fossi in te andrei comunque dal dottore.
la prossima volta che lo prendi a fissare, chiedigli se hai una cagliola nel naso o qualcosa del genere:)
Per me non sento che tu lo ami affatto.
Diavolo nooooo! Io, m mora e mi divertiamo un sacco
Salutami, poi sorridile.
le ragazze si trattengono meglio dei ragazzi
Voglio dire, alcuni ragazzi stanno davvero bene in rosso, altri in nero.
dire in parole chiare e diritte: TI STO DUMPING.
può b perché è attraente
NON STARE CON LEI E SE LEI BACIA UNALTRA RAGAZZA QUANDO È CON TE.
Spero di aver ascoltato un po'.
Il tuo uomo deve accettare il fatto che hai amici ragazzo... non ha frinds femminili?
Tieni questa persona fuori dalla testa.
Diamine sì, solo le ragazze crescono.
Da 5 a 7 pollici da quello che ho letto.
da soli o da amici 'cool').
Perché le donne vengono così aggredite e gli uomini non gliene frega il sedere di un topo?
Un sacco di ragazzi pensano che le tranquille ragazze innocenti siano bloccate.
sempre lì quando ci vedo indietro.
Da 5 a 7 pollici da quello che ho letto.
da soli o da amici 'cool').
Perché le donne vengono così aggredite e gli uomini non gliene frega il sedere di un topo?
Un sacco di ragazzi pensano che le tranquille ragazze innocenti siano bloccate.
sempre lì quando ci vedo indietro.
Ma non e' per questo che li amo.
Dipende... ti piace il tuo equipaggio schiaccia?
non so che io non corey glielo chieda
dopo che sei arrivato non hai finito, molto più preliminari per lei!
Perché dovrei essere l'uomo migliore che abbia mai incontrato??
Se fosse per quello che voleva che tu non lo scarichi, saresti il suo schiavo...
E' TUTTO QUELLO CHE HO SEMPRE VOLUTO IN UN UOMO.
Lo sanno probabilmente ed è per questo che sono così timidi.
Altrimenti andrebbe bene mentire, rubare e imbrogliare, e uccidere e... beh, lo capisci.
Se davvero ti piace lei, glielo dirai senza preoccuparti, se non lo sai come fai a sapere il contrario?
uno che mi ama molto tempo
Questo è un carico di CRAP!!
troverai quello giusto.
E' solo che non capisco perche' lo facciano.
im 26 e pensando di uscire con un ragazzo di 23 anni.
hai solo bisogno di sentimenti più forti.. e poi sai quando è il momento
Sì, sarà costalle bug u colpito e sorridere o fare faccia a u..
assumere un assasin per ucciderla (jus jokin)
Beh, non ci avevo creduto finche' non mi sono innamorata di un ragazzo che non avevo mai visto.
prova una casa di riposo.. forse puoi trovare un lavoro lì u pigro
Pensa al suo senso dell'umorismo, vuoi che sia divertente?
C'è qualcun altro a letto con te?
prima di tutto... sapeva che ti piaceva??
dopo aver ricevuto un nuovo P.C.
...» Vorrei averlo fatto anch'io... Ho pensato a me stesso, e ho pianto.
Non sono sicuro che funzionera'.
spero che questo aiuti, ma probabilmente hai bisogno di pratica.
Se un dosent romanticismo funziona, allora si perde una ragazza e un amico.
e poi c'è il gruppo cristiano che si sposano per fare sesso.
Masturbarsi di meno... diventerai un professionista parlante!!
Ma lasciatemi dire questo... non sono tutti così.
Se ti piace il sesso, non sposarti!
non tutti i ragazzi sono imbroglioni ci sono alcuni che r onesto là fuori devi solo continuare a guardare
Dimenticalo Ave, sono qui per te.
questa è solo la citazione di esso.
Se è tua moglie, va bene.
Poi continuava a chiamarla e mentire.
ok vivo con la mia x ho ancora sentimento per lui.
ONESTÀ COMPASSIONE UN BUON ORECCHIO E UNA SPALLA FORTE SU CUI APPOGGIARSI
buona fortuna e spero che il nostro rapporto funziona!
regola generale - i ragazzi sono stupidi.
(sì, questa è una domanda trabocchetto).
ora e sono stato sposato per 3 anni.
i ragazzi lo amano quando fai la prima mossa
il primo gruppo lavora sodo sul sé interiore
guarda morsi - ches non tutti gli uomini arent onesto come ho es sono così non so y yall automaticamente pensare che
(Anche se lei non è data/sposata, se è con qualcuno attaccato, questo fa di lei un imbroglione troppo!)
stupido, cercando di comprare lì amore, sciocco, facile, non provarlo
Immagino che la legge della natura... chiunque ti piaccia di più non si preoccupa mai di te.
Ho incontrato questo tizio su internet e mi piace molto.
Non ho mai chiesto di uscire a un ragazzo, ma questo è quello che sento molto
Se una ragazza diventa troppo possessiva, al ragazzo non piacerà.
Trova qualcun altro (che non è un cretino)
Trova un ragazzo diverso che ti piace anche tu.
Amico questo sono un duro!
Una domanda, hai detto al tuo amico che ti piace quel tipo? Se no, scusa, sei troppo tardi.
Lui non voleva bambini e io ne ho due.
Hai solo bisogno di vederli.
Se altri hanno un problema con esso troppo male.
Non credo che abbia la stessa sensazione!
Ok, ho alcuni profili su siti di incontri.
probabilmente ti fa sentire davvero bene.
Non posso fare a meno di chiedermi... chi ha baciato a mezzanotte?
:) e un'altra cosa... se ti imbatti in lui regolarmente... guarda sempre al meglio solo per un brivido economico!
Quizilla.com è un buon posto dove andare per sondaggi divertenti!
Vi auguro una vita coniugale molto felice in anticipo
Dopo tutto lui pensa che tu sia davvero speciale in modo che non possa essere troppo stupido.
e io u r stufo di lei poi tornare a me!!
Ehi ragazzi solo chiedendo cosa ti piace così posso mostrare al mio fidanzato
Ah, non so darmi qualche consiglio, ragazzi.
I bravi ragazzi parlano di sentimenti quando lei non vuole.
Ma non consiglierei di percorrere quella stessa strada dura.
SE DAVVERO TI PIACE QUESTO PIUTTOSTO CHE ANDARE PER ESSO.
Il mio preferito... Posso offrirti da bere o vuoi solo i soldi?
quando inizi seriosuamente a cercarne uno
cercare di diventare amici e parlare.
Visto che dici che sei in prigione, non ti darò il mio indirizzo di ritorno.
pensa positivamente... potrebbe voler comprarti un nuovo costume da bagno
A quanto pare e' perfetto, ma gli piace il football.
Non c'è niente che cambierei nel giorno del mio matrimonio!!
La tua cotta e il suo equipaggio ti dispiacerebbe che tu esca con loro?
la sua circa $350, è che troppo da spendere per un uomo?
Se un ragazzo finisce per uscire con me, è meglio che sia pronto a condividere la legge d*mn!
Assicurati solo che le cose non si fanno sul serio perché hai un sacco di tempo per i ragazzi.
Ho portato il mio cane li', e lei aveva il suo.
Se vuoi restare e sistemare quello che ogni problema, allora fallo.
u no u devi hav in da summa suo caldo grande e fiori r nel mondo degli affari!
lavorare con esso forse ha un feticcio di mutandine
E davvero stravagante così possiamo provare nuove cose sexy: >
Prendete la mia esperienza di vita e lasciatelo sul sedere!
Non mi accorgo nemmeno del colore dei capelli...
non fare nulla c'è davvero nulla può essere fatto.
ottenere un libro sul matrimonio e come farlo funzionare e lasciarlo da qualche parte ovvio.
Ok, quindi la chiama tutti i giorni, giusto?
SAI DOVE SI È SPOSATO.ITS UN DOCUMENTO LEAGAL ED È APERTO 2 PUBBLICO.
Entrambi i miei genitori sono morti.
E naturalmente non hai il diritto di farlo!!!!!!!!
e quando non con loro tutto quello che vuoi fare è piangere.
Ti va bene.
~ PROVENIENTE DA QUALCUNO CHE NON FA IL TIFO!
vuoi solo stare intorno a lui sempre sì buono.
E naturalmente non hai il diritto di farlo!!!!!!!!
e quando non con loro tutto quello che vuoi fare è piangere.
Ti va bene.
~ PROVENIENTE DA QUALCUNO CHE NON FA IL TIFO!
vuoi solo stare intorno a lui sempre sì buono.
Dopo la riunione di famiglia... gli ho chiesto se poteva portarmi a casa.
quindi dovresti chiedergli cosa ne pensa delle relazioni in generale.
Mi dispiace che non sia giusto non farlo, non far male alla tua famiglia in quel modo.
ok quasi tutti gli uomini vogliono provare ingresso posteriore e non significa che è nell'armadio.
I donno vorrei sapere la stessa cosa solo in ripari alle donne
Sì. Essere un uomo e andare 2 lei prima.
vi darà un elenco di siti web che possono aiutare la ricerca.
se qualcun altro ha una buona risposta a questa domanda e-mail a: livinlifeintheoc@yahoo.com
Prima solo essere sua amica e basta uscire, poi le cose andranno come se ne andranno.
Dipende dalla tua relazione e da quanto tempo sei sposata.
Sì. Essere un uomo e andare 2 lei prima.
vi darà un elenco di siti web che possono aiutare la ricerca.
L'AMORE NON È DIFFICILE È LA FIDUCIA CHE SI DÀ A QUALCUNO CHE È DIFFICILE DA CANCELLARE.
ci sono modi per renderlo più comodo.
La maggior parte dei ragazzi che conosco sono diventati seri dopo il loro 24-25° B-Day!
Ciao di nuovo- Penso di aver risposto a una delle tue altre domande prima!
Trovati una ragazza di campagna (3° mondo) CHE TI FARÀ SENTIRE COME UN UOMO!
Faresti meglio ad avere un portafogli grosso.
Raccogli i pezzi e muoviti.
ti piace viola e blu perché non provare pervinca?
e puoi dire normalmente quando trovi il posto in una donna devi solo sapere dove.
im bisessuale e questo è proprio come sono io. Se vuoi parlare (di cose) e-mail me! ilove_michaelperez_forever@yahoo.com
Prima di tutto Tu sei speciale!
Vorrei che mi dicesse che mi amava!
sei disposto a rischiare tutto
dovresti probabilmente andare online o una di queste chatline
pensi che havin sesso con il tuo migliore amico alla fine rovinare l'amicizia o renderlo più forte
Non solo gli uomini... anche le donne amano il sesso.
Tu vivi nella zona della baia?
Se per lei va bene, allora va bene.
Non solo gli uomini... anche le donne amano il sesso.
Oh, e farti un bel taglio di capelli alla moda.
Tu vivi nella zona della baia?
non c'è importo è senza calce se la ami
CLUB Più popolare nella tua città/zona;))
Perdonerei quella persona (se la amo davvero)
e ora non hanno la voglia.
SÌ SÌ SÌ SÌ È PECCATO A MENO CHE NON SI SIA SPOSATO!
La mia più giovane non vuole nemmeno che pensi di uscire con qualcuno a meno che non sia lei.
Pensavo fosse un bambino, ma gliel'ho chiesto e non era lui.
Sento che non è male.
Sta molto con te soprattutto quando hai bisogno di lui?
MA... NON stare per pietà!
Meglio ancora - perché non vai a letto con il suo futuro marito?
ma come ho detto tutto dipende dalla coppia.
dipende dall'atmosfera della data, penso
Non vedo dove avresti tempo per piu' di uno.
Tanti ragazzi iniziano voci per costruire il loro ego.
se hai un brav'uomo o una donna nella tua vita dovresti essere felice.
VOLEVO DIRTI...
NON LASCIARTI INGANNARE O MENTIRTI.
Basta essere felice per lei..:)
Ha detto... che ho una grande sorpresa per te!
Gli uomini reagiscono come se, Si VA ragazza!
Sta uscendo da quella parte.
Quando si farebbe davvero qualsiasi cosa per loro non solo avere sentimenti (perché il sentimento non sempre durano)
- come faccio ad avere qualcuno che mi sposerà: trovateli e sposarmi, duh!
lol, sarebbe un po' sciocco guardarli e baciarli... pensarci.
O se non funziona, hai bisogno di un aiuto estraneo, come il viagra...
Non dovrei respirare? Non sono né single né frequento.
NON TUTTI, MA ALCUNI DI LORO.
Se gli sorridi, ti sorride.
Potrebbe significare che probabilmente dovrai fare la prima mossa.
ho una gf molto bella!
Per lo stesso motivo per cui i bravi ragazzi finiscono
Quindi, non credo che una generalizzazione del genere sia buona...
Siamo lieti di conoscerti finalmente!
se siete buoni amici di quanto si possa hadnle.
Sono cosi' confuso perche' sono ancora in luv con lui.
TUTTO IL SUO DIRE È CHE C'È QUALCUNO NELLA TUA VITA CHE STA CERCANDO DI FORZARE LÌ SARÀ SU DI TE.
PER GODERE OGNI GIORNO CON UNA PERSONA DI CUI PUOI FIDARTI E CONFIDARE IN LORO I TUOI SENTIMENTI PIÙ INTERIORI.
Se ur non è pronto, non tuffarsi in.
L'ha ancora preso prima che tu lo sappia.
Beh realisticamente... so che sono però:)
Le piace qualcun altro in questo momento, ma non e' una cosa seria.
no a meno che tu non faccia qualcosa di inappropriato
# Il mio consiglio e' di fermarmi.
No, e non lo farei mai, a meno che non avesse 2 o 1 anno più vecchio.
Pensa a come si sente il tuo cuore, allora saprai cosa fare.
Dipende dal ragazzo, e la ragazza, e ciò che ognuno di loro sta cercando (una notte?
ti piace solo fare sesso da entrambi, credimi!!
Dopo tutto è un milione di dollari.
I cristiani hanno già dato la tua vita a Gesù la sua non lunga scelta di agire ora è vero??
Dipende dal ragazzo, e la ragazza, e ciò che ognuno di loro sta cercando (una notte?
ti piace solo fare sesso da entrambi, credimi!!
Dopo tutto è un milione di dollari.
I cristiani hanno già dato la tua vita a Gesù la sua non lunga scelta di agire ora è vero??
No se, e, o, ma su di esso.
a parte per età... io sono il più anziano.
puoi chiedermi la mia foto se ti piace (scherzo)
Sessualmente, probabilmente non puoi batterlo.
Se lei è 18 tutte le scommesse s sono fuori e lei può avere chi vuole
Non voglio perdere o rovinare l'amicizia che abbiamo.
È PER GODERSI LA VITA CON QUELLO CHE PIÙ AMI.
Non essere neanche uno stalker inquietante.
Mi dispiace dirlo, ma non sono mai stato laggiù quindi non posso rispondere scusa ciao
È PER GODERSI LA VITA CON QUELLO CHE PIÙ AMI.
Non essere neanche uno stalker inquietante.
se puoi rispondere a questo allora saprai la risposta della tua domanda
quando sei amico di una donna.
Mi dispiace dirlo, ma non sono mai stato laggiù quindi non posso rispondere scusa ciao
Sogna le signore e solo amarlo per quello che è e non chi era!
un coupon per un massaggio alla schiena.
E se lui brutto u stupido
Diavolo a quella madre, no.
e poi li vedi ancora guardare, flirtare e parlare con altre donne.
Puoi essere uno strambo solo quando ti senti uno.
Fa' quello che tutte le donne mi hanno fatto.
Beh, se c'e' un legame e mi piace davvero, un appuntamento.
Ricorda dove l'hai sentito prima!
Che idiota, quanto puoi essere disperato?
Beh... non ho fatto sesso da uomo sposato.
certo male parlare con voi on-line!!!!
la maggior parte delle cose iniziano poco, prendere l'effetto palla di neve.
Non è grande, ma è pieno di amore!!
Non lo so e nemmeno io capisco.
Vai a battere la testa su un muro finché non dimentichi quella schifezza.
e la maggior parte di noi finge.
Prendo un Tylenol prima del sesso e mi aiuta molto!
Ciao.. (mi è stato detto solo) Levitra è meglio allora viagra!!!
Io lo guardo e si gira verso un contatto visivo sciolto.
BEVIMI CHE NON SCEGLIE DI ESSERE IN QUESTO MODO.
capisco (ps.non dire la tua età online!)
La prendo a schiaffi e le darò metà dei soldi!
No, non lo rendera' piu' forte, ma non sarai neanche i migliori amici per sempre, quindi vai avanti.
Ma dovrebbero notarti comunque immagino
non lasciare che questo ti fermi.
Quindi vai a fare la cosa giusta!!
Devo chiederti questo, ti ha davvero amato?
Che tipo di ragazzo stai cercando?
Ora, perché è la donna migliore che abbia mai incontrato?
QUANDO PUOI STARE LONTANO DA LORO PER UN MINUTO.
(forse non così estremo, ma...) Devi dirglielo.
Pensaci, per ogni evenienza.
sì, dovresti essere in grado di
Ora è divertente, ma non lo era allora!
imbroglia ed è ancora felicemente sposato.
se vi amate, allora si può ancora salvare il vostro rapporto.
dovrei andare 4 esso, o andare via
perché i buoni rimangono bloccati nella zona LJBF... e ora sono la spalla su cui piangere
In altre parole... quando innamorato... condivido.
amico se non sai cos'è un G-SPOT di quello che hai un problema.
No, non faro' del male a mia madre Juz Bcos di dannatamente soldi.
se vuoi dire 'esso' come 'sesso' allora no, non l'ho fatto.
Il tutto è complicato, ma ne vale la pena se è tutto
Digli che razza di zappa è veramente.
E poi abbiamo mangiato una coca e abbiamo mangiato la pizza.
O hai provato a fare una spalla?
Sembra proprio come me...
Beh, non lo sopporterei.
Non c'è bisogno di parlare, ma se è guardare la TV guardare la tv con lui.
In realtà sì, faccio tipo un\ avere consigli.. E' forse il tuo tipo di timido?
I ragazzi non toccano cose che non gli piacciono.
Se fosse innamorato di te, avrebbe passato la vigilia di Capodanno con te... e solo con te.
Dovrei dire di no.
perchè ogni ragazzo viene tentato da cose diverse.
la domanda che chiedi dipende dalla risposta ur ragazzi essere semplici ok
E' solo che mi piace chiederglielo e lui era tipo... non c'e' modo che lei sia disgustosa.
no im 21 e fidanzato con un 22 anni.
Se si presenta a casa tua, diglielo, scusa, ma ce ne stavamo andando.
immaginare i tetti quando la donna è nei suoi settanta.
andare a festa e come mostrargli che ti diverti senza di lui.
Ti va bene se non sai chi è tuo padre?
FORSE PENSA DI STARE BENISSIMO A LETTO MENTRE DICI CHE NON LO E'.
*Forse si dovrebbe cercare caratteristiche diverse da un aspetto di persone!
se non allora parlalo
Probabilmente non ho mai baciato una ragazza prima d'ora.
Terzo, forse ti sta dando una risposta chiara, e non e' quella che vuoi.
se vuoi stare in giro per mesi e mesi, almeno fai qualcosa di costruttivo.
se hai più domande chiedimelo
E no, non sei subdolo!
non abbastanza... una volta alla settimana al massimo
Il problema non è su come lo dici...
Certo che dovresti inviargli una e-mail.
borbottando su come il suo amore le aveva spezzato il cuore.
se u r una ragazza allora dimenticatelo io sono un ragazzo
allontanarsi sembra la via d'uscita più semplice a volte.
Le donne sono avide, dare loro entrambi, e diranno, Non èfunziona abbastanza bene, tesoro
Trovo buoni vecchi amici confortante!
Il mio uomo pensa che piaccio sempre ai ragazzi, anche se non vedo mai indizi che possano.
è meglio che tu lo scopra
Se la ami, resta con lei.
A me piace che ci siano dei capelli laggiù.
(Non tutte le donne sono così.
Buona fortuna e mantenere la fede!
Certo che alle ragazze piace sempre vincere.
QUESTO È COME INIZIA, POI INIZIANO A INCONTRARSI E UNA COSA PORTA ALL'ALTRA.
O potresti dargli una borsa di film serial killer, specialmente il giorno di San Valentino!
anche se una volta ho incontrato una signora in un parco.
è naturale, perché è una star del cinema.
Ho delle ottime risposte che una persona mi ha detto di andare a parlargli.
Non c'è niente di sbagliato in questo se non riesci a ottenerlo nel modo reale.
che renderebbe la vita troppo facile.
Ma questo non significa che non sarebbe abbastanza buono avere una relazione di lavoro.
E grandi idee su modi divertenti per rendere l'alubm (scrapbook)
Dipende solo - preferisco solo non avere un contatto con loro a tutti... ma questo è solo io
u ottenuto 2 mettere giù le carte sul tavolo.
Non cercarla, ti troverà.
questo fa davvero male quando succede.
Se ami qualcuno, devi lasciarlo andare.
ma dat ha incasinato i miei sentimenti
Cosa dovrei fare?
Non posso dirlo, non ne conosco nessuno tranne il mio.
Come tutti gli altri, penso che non sia una scusa.
Si', conosco Cindy, e' dura, no?
Niente di quello stupido dirglielo in una schifezza di bigliettini.
Mi piace la spazzatura nel bagagliaio, quindi con le tue due scelte sceglierei B.
Mi piace la maggior parte dei ragazzi che hanno un po' di pancia, sai perche'?
Urla il nome di sua sorella a letto... e non scusarti.
grazie per aver postato il tuo commento alla mia domanda spero che questo aiuti
se non ti piace dovrebbe rispettare questo e lasciarlo in pace!!
dopo che siete amici, allora si può iniziare a flirtare con lui e muoversi verso di lui.
Beh, non ce l'hai difficile?
e soprattutto lui risponde allo stesso modo di te, spero di sì per il tuo bene.
Penso che la media sia: Ragazzi 16/17 Ragazze 14/15
Assicurati che non ti stia usando per il sesso solo farlo aspettare.
solo divertirsi con esso e prenderlo solo per quello che vale.
e andare alla sua nuova vita, sposata con un altro uomo.
sì, basta essere paziente e fiducioso
Ho fatto dei sogni del genere.
Se dice loro che è coinvolto con te, tienilo, se li gioca, scaricalo
Tutto quello che puoi fare è pensare a loro.
Mi dispiace, ma le dimensioni contano... la mia dimensione del pene ideale non dovrebbe essere inferiore a 6
No, tu non sei GO FOR IT!
E se hai paura, ragazza... chiediti chi ti ha fatto prima.
E' come il Trill dell'inseguimento.
Hai qualche idea di cosa avresti dovuto passare attraverso?)
Goth Chicks, sfigati, sfigati, campeggiatori, tutti quanti.
Se il tuo ragazzo non ottiene qualcosa ai tuoi amici piace avere qualcuno che ti piace.
Che ne dici di u, lo faresti?
quando saprai come corteggiare...
La mia pazza bellissima ragazza, ovviamente
Ehi, poche ore non hanno mai ucciso nessuno
Mi piacerebbe una ragazza che mi ama tutti i giorni e poi alcuni,
È un vantaggio che il mio bf abbia un bel sedere!
So che questa è una brutta cosa, ma non posso proprio aiutarmi.
assicurati che sia nel buco giusto
Non credo in Dio, ho fatto sesso prematrimoniale, ho tradito mia moglie.
(Si piagnucola a volte, ma ciò che l'uomo non lo fa!!
non tutte le donne asiatiche danno in ragazzi bianchi.
Inoltre è troppo lontano per lei viaggiare tutto il tempo.
Beh, se la tua ragazza aspetta, prometto che verra'.
così quando ti sposi il tuo suposto a dare tutto il tuo sé non solo te stesso masticato.
non c'è, una vera relazione atlaeast come questo
non c'è, una vera relazione atlaeast come questo
:) Suggerisci di uscire a prendere qualcosa da mangiare o vedere un film!
diventare gay e amare il uccello ti divertirai.
poi hai scoperto che è troppo tardi...
guarda i noe totalmente come la tua sensazione!
dille che vuoi altri b tches
Ho avuto il vero amore per entrambi
E se sei andato a letto con lui, ricorda che anche lei ha dormito con lui.
fiducia Buon ascoltatore sempre avuto le spalle essere sempre lì per te
Per quanto riguarda gli sguardi vanno: A.
Anche se sapessi che sono sempre stati vicini?
dipende da quanto sia grave la tua cotta.
Non è che le ragazze grasse sono più facili a dormire con causa la voglia di un po '.
Chiedi alla ragazza di dire che io e alcuni amici andiamo.
b perchè qualcuno era lì guardare nella finestra a te o hai preso f!
andare ad un appuntamento di gruppo con un gruppo di amici.
Non dimenticare anche un sacco di abbracci @kisses.
se non riesci a incolparla
Probabilmente pensava di poter ottenere qualcosa da te dicendoti che ti amava!
hey ho 12 anni anche e sto intorno ragazzi mi piace tutto il tempo.
fallo prima e invitala.
.perché non può che lei solo te fuori.
So che non puoi fare a meno di chi ti innamori, ma eww!
E' qualcosa che ho imparato dopo 9 anni con l'uomo sbagliato.
vai su vampirefresh aks.com e cerca l'utente lil_cliner... è un sexy e definitivamente gay...
è difficile ora mondo moderno come apperciare il nostro sé (anche da noi stessi!
Perché hai bisogno di una vita!
I ragazzi non pensano tutti lo stesso.
Lo troverò da solo... e fargli una grande sorpresa...
Più grande del tuo suppongo =))
Beh, dipende da tutto ora, non e' vero...
Senti, io sono un ragazzo e ce ne sono molti altri.
Se la ragazza è 16-18 allora 2-4 non è male.
Se non e' maleducata, inventati qualcosa per chiederle, tipo... non vivi nella mia strada?
Non guardare le altre ragazze quando il tuo con lei e continuare a dirle che la ami
Sono un ragazzo e mi affeziona molto e ho trovato la donna con cui uscivo non importa.
Ma se davvero ti piace dovresti parlargli.
No... Lei non è la migliore amica, è la migliore rivale!
Impostare la corrispondenza regolare - forse anche date IM (CAM è opzionale - lol!)
sento che una donna può capire u meglio e per favore u meglio perché conosciamo i punti
E' cosi' difficile trovare ragazzi che siano piu' romantici.
ma tu ti adatterai di più se diventerai una cheerleader.
prima guarda poi il cervello (hey almeno non ho detto ENTRAMBI!)
Diglielo prima che le cose sfuggono di mano.
Si', lui la sta boinking, il tuo marrage e' finito.
di u haf per conquistare urself 1°... u nd essere più estroverso...
non dire nulla.. giocare a parità di condizioni!
Ehi, non a tutti gli uomini non frega un topo.
imbattersi in lei quando ha qualcosa in mano, poi raccoglierlo
STATO LÌ FATTO, MA NON HAI BISOGNO DI SENTIRE DIMENTICARE DI LUI.
VIVERE NEL ORA E NON PREOCCUPARSI DI IERI O DOMANI.
Sai quel dire che dicono... andare con il tuo istinto?
Quanto è spaventoso che se non vuoi davvero un comitato.
So che e' imbarazzante, ma chiediglielo!
non è una questione di percezione, va oltre Dio o il diavolo.
In modo che la media sale durante quei tempi:)
concentrarsi su altre cose nella tua vita che ti rendono felice.
ull probabilmente finiscono per piacerla davvero.
Ogni volta che faccio sesso con il mio partner, ottengo un'erezione... ma una volta dentro di lei, non c'e' piu'.
andare sulla ragazza e fermare le maledette insecuzioni prima u b da solo
Buona fortuna... e domani e' il primo giorno del resto della tua vita, Bon Voyage!
VORREBBE ESSERE LO SUGAR DADDY PER UNA GIOVANE DONNA DI ETÀ COMPRESA TRA I 18 E I 30 ANNI.
quando il tuo cuore te lo dice
Un tizio a cui ho fatto l'occhiolino su match.com.
È ora di un film a noleggio e prendere il cibo correre!
Lavoro 6 giorni a settimana, 22:00 - 6 EST.
ma lei ovviamente ama u così u dovrebbe amare il suo bakk lo stesso.
Non penso che vada bene sopportare queste cose.
Aspetta tenere in su i thaught il ragazzo era supppose a b fare quella domanda!
Quindi mescola un po'.
ur fiteen che è l'età in cui si inizia più a ottenere intensi sentimenti sessuali e orgasmi.
Le ragazze sexy hanno una bassa autostima.
se lo rende felice che tu sia solo te stesso, lo farai?...
ORA NON SO COME METTERMI LÀ FUORI.
Se vedessi una ragazza che penso sia sexy, salterei a letto con lei?
si dovrebbe parlare con lei e lasciarle no come ti senti di questo ragazzo (ti piace).
Sii gentile con lei ora, e quando sarà di nuovo single, sii coraggiosa e chiedile di uscire.
Se dice di no, allora vai a trovare quello che dovevi sposare.
prova il prodotto se è buono hai fatto un buon lavoro
Sai cosa si dice...
Non giocare, basta essere dritto in alto.
im 26, andrebbe bene?
Certo, ma non sono facile...
Non sentirti in colpa capita a me prima.
vieni mai in Arkansas e hai una foto?
senza un gf non hai alcuna possibilità.
Si', dovrebbe buttarti fuori, se hai bisogno di un posto dove stare chiama Boys Town National Hotline...
La perfetta ragazza in Messico.
Non e' solo male, e' atroce.
Fai quello che gli piace, sii chi gli piace e noterà quanto ti importa.
Quando sei innamorato, lo sai.
mostrare il suo uomo è il capo in casa, ma disposto a condividere decsion prima di prenderlo?
Non perché ai ragazzi non importa, è perché le donne vogliono di più.
non ha funzionato prima y masticare cavolo due volte???
Mandami una riga sul messaggero, se vuoi.
O resta con lui o no, dipende da te.
Lo fanno tutti, ma credo che le donne siano donne.
Quindi non arrenderti, vai la' fuori e divertiti un po'.
Credi che voglia solo attenzione?
se non ami il tuo signaficant altro non imbrogliare solo ottenere un divorzio.
questo mi fa sembrare grasso.
E Dio ti perdonerà se commetti un errore!
Non preoccuparti che ridono di te.
Vuoi che una donna paghi per gli appuntamenti?
Per quanto riguarda la tua vita amorosa ora, continua a guardare, quello giusto è là fuori, ma stai attento!
se lei è una cattiva signora allora non parlare con lei stare lontano da lei
Posso guardare le ragazze e pensare che sono davvero carine.
è importante come il tempo che si dà loro.
Pianificare qualcosa di semplice ma divertente nel caso in cui lei dica: «Fare cosa?».
significa che è così ed è così che sarà.
alcune persone lo trovano molto bello altri non vogliono provare di nuovo.
quando non puoi più prenderlo quando basta
Ci siamo incontrati on line e lui aveva apic sul sito e io non ho fatto niente.
Cosa pensi che dovrei indossare?
non aspettare... basta sorprenderlo e farlo prima!
Quindi immagino che siamo praticamente solo noi.
Quando qualcuno l'ha scoperto, era come se non fosse un po' troppo presto?
ma naturalmente, non tutti gli uomini.
Fai quello che ti renderà felice.
Ad alcune donne piace che altre no.
Come fai a sapere che sono quelli con cui hai bisogno di stare.
Alcune donne hanno capezzoli molto sensibili e altre no.
Si bacia meglio di tua sorella?
ma se esce con le ragazze, questa è una questione diversa.
se ti piace sei gay
I ragazzi possono avere la foto su questo.
Il fatto è come si fa a rimanere innamorati?
Si', e' vero che a volte perdi qualcosa in amore.
prostitute, amico, ti dico che è la strada da percorrere
basta fare attenzione su quali segnali che si inviano l'un l'altro.
Chiedile perché una ragazza attraente come lei sta pranzando da sola...
Se no, allora prova a chiedergli il perche'.
Dovrei scaricarli da bein miei amici, o no?
Qualunque cosa tu faccia, non preoccuparti di essere diverso: questo ti dà un vantaggio sugli altri ragazzi.
non pensare alle mozioni coinvolte, cerca solo di rendere il vostro partner arrapato.
Fallo... e poi facci sapere come va...
E' SBAGLIATO VEDERE IL FIDANZATO DEL TUO AMICO IN QUEL MODO.
:) Ha detto che mi ha reso molto felice.
Una volta un imbroglione SEMPRE un imbroglione.
U potrebbe darle 6 rosso e 6 bianco... essere diverso!
era la mia prima volta... non so quanti tomi ha già provato...
quando la nostra vita lampeggia davanti ai nostri occhi e non è in esso!
Un ragazzo o una ragazza, e' essere un amico.
Se pensi che sia interessante dillo, se pensi che sia divertente, digli che mi hai spezzata!
Per favore inviami il video.. grazie... invialo a: 234 yankers way JO, .Oklahomo 23456
La migliore scommessa... chiedigli... se è timido a chiedere... che qualcun altro chieda di te.
inizia raccontando loro di te
- Prova a prenderle qualcosa che le piacerà, non ottenere qualcosa di personale però.
Ti amo) Piccole cose come quella aiutano.
Divertente e divertente stare con te.
l'età non importa più giovane o più vecchio pensi che agisce immaturo?
Mi vuole ancora fisicamente o sta solo cercando di essere gentile?
Ma ho smesso di piacergli perché non volevo ferire la nostra relazione.
io dico che c'è molto più ragazzi là fuori!!!
saltato infila davanti a lui e quando è solo che attira sempre la mia attenzione
L'unica cosa e' che penso che mi stia usando.
Penso che potrei essere gay, cosi' possiamo essere amici.
DIGLI SOLO CHE TI PIACE!
Non so perché.. lol devo fare pipì troppo (io sono un ragazzo:P)
(Sono stato in grado di rendermi conto che non era affatto il mio tipo)
E' come dire, le donne imbrogliano sempre?
Hai la possibilita' di farlo, ma non degnare una ragazza perche' e' brutta o qualcosa di stupido.
ti senti in colpa per quello che hai fatto?
Suppongo che tu non parli di qualcuno che hai appena conosciuto.
poi dopo tutto l'amore che hai dato a quella persona vogliono solo qualcosa di nuovo.
la comunicazione è il primo passo... senza di essa non sapresti come renderlo felice...
sto per essere un cretino e dire, no
fuori dalla vista, fuori di testa.
guarda un vero uomo... non accetterebbe una sfida del genere... perché non vorrebbe testare la perdita di te..
La mia domanda è a tutte le RAGAZZE là fuori è ciò che cerchi effettivamente in te BF.
perché è triste tutto il tempo quando tutto ciò che fa hert le persone
se non vuoi farle del male allora fallo il più velocemente possibile.
MOLTO PROBABILMENTE SUA MADRE SE SONO COSÌ VICINI E HA PAURA DI LEI.
(Sono sicuro che le loro cose che il tuo ragazzo vuole fare nelle sue fanstasies)
e io e lui siamo davvero amici intimi ora.
Ma sì, dopo di che, toccare il suo pene è sempre un inizio efficace
Ovviamente se gli importasse avrebbe richiamato.
Non voglio sembrare imbecille.
no, non tutti gli uomini imbrogliano, sembra solo di trovare il ragazzo sbagliato
Quindi non si chiamano prostitute.
BENE SE ACCETTI DI FIDARTI ED ESSERE A PARTE DI TE PERSONA CHE VUOI STARE CON ALLORA PERCHÉ NO!!!!!!
Ovviamente se gli importasse avrebbe richiamato.
Non voglio sembrare imbecille.
no, non tutti gli uomini imbrogliano, sembra solo di trovare il ragazzo sbagliato
Quindi non si chiamano prostitute.
BENE SE ACCETTI DI FIDARTI ED ESSERE A PARTE DI TE PERSONA CHE VUOI STARE CON ALLORA PERCHÉ NO!!!!!!
discutere solo il vostro bambino con lui.
Senza offesa, ma sembra uno dei piu' grandi errori che tu possa mai commettere.
(se non sai di cosa sto parlando, 1° base = baci, mano tenendo, abbraccio, che cos'è?)
ciao chi r u prima di tutto.
Una volta un imbroglione sempre un imbroglione.
Miele di tacchino freddo, come eroina o sigarette.
Barrow un po' di soldi, sono al verde in questo momento!
non è un ogasmo, ho letto un articolo una volta, dove le donne sbagliano sono orgasmo con qualche problema alla vescica..
perché non puoi ottenere un gf.
la sua causa uomini e donne menti sono cablati diversi.
Solo una persona cattiva farebbe questo.
Se non fai di meglio...
Ho nuovi amici ora e sono piu' felice di quando c'erano cosi' tanti pettegolezzi.
Certo, perche' in entrambi i casi causerai un casino.
baciarli e dare loro un grande abbraccio e dire che ti amo che dovrebbe farlo...
E se i tuoi genitori si oppongono, digli che hai davvero bisogno di farlo, spero che capiscano:)
Ti prego, ti prego, non buttare via la tua vita
Beh, se hai davvero amore per quella ragazza, allora dovresti metterti la' fuori.
ma non ti piacerà il ans.lol cuse thay sono così veryed come le dimensioni del seno.
clitoride e pene che possono essere collegati tra loro
Dicono che sei gay mi sembra uva acida.
il tuo intenzione di avere un sacco di disaccordi.
Non so se dovrei dargli un'altra possibilita'.
Che ne dici di ciao, il mio nome e'... E smettila di usare questa vista per farti scopare, e' solo triste.
o c'è un'altra ragione dietro?
sì, ci sono solo difficili da trovarli
Beh... importa se solo come ci pensi.
wow almeno sai che non è normale.
vai con chi vuoi o cosa è giusto e come fai a sapere la differenza?
ID... controlla il mio blog... ykalex fammi sapere cosa ne pensi.
È anche la tua vita... Non perdere tempo ad aspettare.. chiediglielo!
Uno dei miei buoni amici ha trovato un ragazzo davvero carino e sono stati insieme per 5 anni!
Non definirti «nero».
Donne e uomini nudi, fare cose sessuali.
se flirta o dice ciao come un sacco di volte allora hey!!
Altrimenti, non uscire con lei.
Ma non finirla senza preavviso.
prenderlo lento che cosa è la tua corsa?
TULIPANI, GIGLI, SERPENTI DRAGO, QUESTO È TUTTO QUELLO CHE RIESCO A PENSARE
Come una Playstation, o magari un po' di musica.
Quindi stavo per mollarlo, ma lui mi ha mollato per primo.
Penso che gli piacesse ed ero abbastanza orgogliosa di me stessa per essere così audace.
gli uomini hanno bisogno di essere dato qualcosa per persuadere.
Beh, io non perdo l'umore, probabilmente farai il b/c che ci stai pensando.
Snudi e mettiti su di lui.
Aspetta per vedere se lo dice prima?
Se non sei felice - divorziare, allora fai sesso!!
Prendi un vero uomo, ma non negargli suo figlio.
Ho lasciato il college a gennaio e ho lasciato anche il mio ragazzo.
potresti aver bisogno di un aiuto di consulente di famiglia
Perche' tutti quelli buoni sono sposati o gay?
sexy è un termine molto relativo...
Se è così, u può ottenere un sacco di BF sotto 21 in que, in attesa di u.
E se tutto il resto fallisce, è solo un altro anno, tesoro!
almeno si arriva a vederlo tutti i giorni!
Quello che voglio sapere dalle ragazze è... perché pensate tutti di essere grasso??!!
poi godetevi la tranquilla crociera di nuovo al molo.. e poi tocca a voi strizzatina d'occhio...
prima di rispondere, è un ricco rivenditore??
O semplicemente provare lo stratagemma dell'Ammiratore Segreto.
E' probabile che piaci anche a lui!
Puoi dire a wen qualcuno che ti piace o è imbrogliato su u!!
e se vuoi, puoi contattare uno psichiatra
SE CERCHI UN AMICO CHE VA BENE, MA SOTTO ALLORA CHE NEL SITO SBAGLIATO
così diventano dei grossi idioti.
La mia ex moglie mi ha tradito e le ho dato una seconda possibilita'.
questa è la Bretagna, a proposito
Tre anni dopo, ci siamo sposati.
Beh, se le donne possono avere seni al silicio, penso che potresti avere un membro del silicio
e bene io e il mio compagno stiamo cercando alcuni fittys
moltiplicare l'ursé in due... che può aiutare...
non c'è buono o cattivo in generale.
vai nella sua faccia dire che mi piaci
Andrà all'inferno per risposare?
moltiplicare l'ursé in due... che può aiutare...
non c'è buono o cattivo in generale.
vai nella sua faccia dire che mi piaci
Andrà all'inferno per risposare?
in situazioni difficili che si sentono noi stessi avere la capacità di fare qualcosa di meglio di lei
Occhi Chiusi Occhi Aperti Hard Kisser Pubblico bacio lingua bacia Tutti baci
puoi acquistarlo per pratica
fai finta u r giocare il tuo ragazzo con un ragazzo che è tuo amico
NON CONDIVIDO IL MIO UOMO CON NESSUNO.
Beh, prima, le ragazze di solito non chiedono ai ragazzi di ballare.
Allora vai alla roba grossa.
trascorrere del tempo non solo succhiarli come un animale impazzito, ma accarezzandoli e simili.
Inizia a scoreggiare intorno a lui... e smetti di raderti.
Immagino che le donne non parlino di cose del genere.
Vedo che sono innamorato del mio ragazzo e lui si è comportato in modo divertente negli ultimi giorni.
Sii felice come sia... im una femmina, comunque.
Wow, l'ho affrontato io stesso.
IMBROGLIARE RICHIEDE UN CONTATTO FISICO SE È SOLO CAMMIN, È AUTO-GRATIFICAZIONE.
se il tuo in2 som1 e theerre in2 u allora sì
Alcune ragazze pensano di essere grasse perche' altre persone hanno l'audacia di dirglielo.
Se una ragazza dice che sei sicuro perché possiamo parlarne.
Per essere la mia altezza (5'9) e peso (185) Davvero non penso di essere grasso ho spessa!
cosa c'è di uomini sposati che le donne non resistono semto
Avere un ragazzo che ti fa caldo e freddo non e' divertente.
Chi vuole uscire con lui, tu o tua sorella
Dovresti scaricarlo o tradirgli e mentirgli!
Questo non è vero, al giorno d'oggi le ragazze stanno facendo questo agli uomini.
Dipende da quanto lo ama.
Chiedi se ha una ragazza.
Solo la prima cosa che mi è venuta in mente.
Non deve essere pronto tesoro.
Penso che non sia nemmeno possibile
Immaginate quanto sarebbe peggio la loro vita, se fosse dietro le sbarre.
Il mio vicino, Josh ha 999 anni.
sì dovresti chiedergli che è 2006 basta chiedere Shorty one love rio
Penso che dovrei essere qualsiasi ragazzfreind che ho solo chiesto perché il mio ragazzo è nero e caldo
Primo, smettila di andare a letto con quel tizio.
Vuoi davvero rovinare la nostra vita così presto???????
quando cambia il suo cognome in Bundy... e visita motosega che vende negozi...
allora dovresti andare, a meno che non ci siano cambiamenti.
FALLO, anche se sei malato, e in grado di muoverti.
I f non posso darvi risposte competenti non anche vita il vostro tempo, tenerlo spingendo.
Ti prego, dimenticati di questo tizio.
Um sì hai mai nella tua vita anche sentito la parola sesso???????
A molte ragazze piacciono le rose bianche - lo rende un po 'diverso dalle solite rose rosse.
Ora chiediti a te stesso, vero?
Dovrei semplicemente sbucarla se pensa che potremmo iniziare a uscire di nuovo??
Lui o lei odia quando ti comporti felice come se non fosse un grosso problema!
ragazza lui è sssssssssssssssoooooooooooooooooooooooooooooooooooo bene GUrl!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Sto avendo lo stesso problema.
Non scherzare con una cosa buona.
E' stato davvero difficile per me rompere con il mio ragazzo, ma lui l'ha accusato.
Mostragli che sei una persona abbastanza forte da non aver bisogno della sua attenzione.
E tu non lo fai in pubblico.
Qualcuno gli ha detto cose negative su di te.
Ma non perdere la speranza... si fanno 9 tentativi in questo.
L'ho fatto per mia madre 50esimo giorno.
Quindi se lei è interessata andare da solo in occasione.
Non provare a parlare di qualcosa che cosa è con le ragazze oggi?
Lo lascio se vuoi sposarti e lui non ci sono uomini sexy la' fuori.
Una volta, potrebbe essere stato un errore.
Se non sai cosa stai facendo, lo e'.
perché non guardare nei posti giusti...
e niente è mai successo tra noi o tra di loro!
Ma hey non lasciare che quella roba ti abbassa perche' c'e' una ragazza la' fuori che troverai...
Ma imbrogliare non è la strada da percorrere.
Questo è come mi sento e lo fa anche lui.
No, Josh pensa che le ragazze abbiano le piscie, quindi non ti bacia.
dipende da quanto tempo vuoi aspettare, o perdere tempo.
poi di' a quelle altre persone che sono gay e che lo ami
Tu vai ragazza... Lascia che ti senta RUGGITO!
Ho partecipato all'interazione culturale e ora lo voglio nel mio matrimonio.
na non è male quando avevo 13 ero fatto la cosa maledetta
Devo dirglielo la prossima volta che me lo chiede o continui a evitarla?
Prenditi il tuo tempo non ti prostitere in nulla
Sono lì per ogni cosa che mi dirà tutto, non importa cosa.
Diglielo e poi fate sesso con lei.
u haf... è jus che u nv si rende conto...
Perché gli uomini o i ragazzi vogliono sempre il sesso 24/7?
ma molto ben adattato per esercizi e sognare modi per andare avanti anche.
Non preoccuparti, vacci piano.
Le diresti subito che ti piace l'apparizione di un'altra femmina?
Alle ragazze piacciono i ragazzi che sono cattivi o una sfida.
Sei abbastanza sicuro da chiedere consiglio agli estranei, non dovrebbe essere un problema...
crescere e forse in un secondo momento, potrebbe notarti di nuovo
amici che hai per una vita.
Quando l'ho fatto, voleva che mi sedessi sulle sue ginocchia...
Ehi fratello se non mi ha fatto niente allora quando mai arriva il momento.
Ad alcune ragazze piacciono molto i ragazzi timidi, o il tipo forte silenzioso.
Ad alcune donne piacciono i ragazzi grandi e burly, mentre altre amano lungo e magro.
Se mi odia del tutto, allora come faccio a comportarmi?
in nessun modo, la fiducia è tutto ciò che hai
ma se la ragione per cui non fare sesso è la sua malattia, sarebbe male
Scusa tesoro, ma questa è la vita!
Come ho detto, avrei bisogno di maggiori informazioni.
Non un ragazzo che bagnava il suo letto.
Non credo che ti renda lesbica.
No, non credo che lo sia.
lo rende un po 'più comodo e andare da lì
spray per il corpo è possibile utilizzare attraverso il giorno.
sì, l'età non ha nulla a che fare con l'amore, e 37 non è vecchio
L'unica cosa che posso dirti è di perseverare e ci arriverai
se è il tuo primo bf, accetta il fatto che si farà errori e probabilmente lo farà anche lui.
sory tizio potrebbe b si preoccupava di leggere il riting
ragazzi che sono intelligenti e amorevoli
perchè io non sono geloso e non ottengo tutto strano.
Spero che tu abbia trovato qualcuno che la sostituisca con questo non è così noioso!
Voglio dire, sembra che tu abbia un po' di soldi.
guardami e ti dirà im il meglio... jk Verranno da voi.. solo non preoccupatevi
se è legale e disposto; andare per esso ragazza!
vieni pervertito ottenere una vita
LUI È CIÒ CHE SEI CIECO.
La mia vita dopo circa 12 anni in poi è stata piuttosto buona.
devi anche lasciare che i tuoi desideri siano conosciuti
perché le sue e-mail simili e così solo con messaggi e commenti
fallo e digli di annusare le dita e indovina di cosa si tratta!
Non lo riporterei indietro ci sarebbe un grosso problema di fiducia!
Ho detto ai ragazzi che volevo baciarlo.
ci sono anche le gurlie così, so che la vita è dura
o meglio ancora: perché non lo baciare!
Quando la droga non c'e' piu', ovviamente... e' ora di trovare qualche altro povero idiozio da cui puoi sfoggiare...
Non so cosa fare.
forse sei solo molto caldo e non riesce a tenerti le mani di dosso
probabilmente gli piaci o è pazzo
Ci sono ragazzi là fuori che stanno aspettando...
Se ami il tuo amico, dovresti parlarle.
hai una rubrica telefonica
OH SÌ, DOVRESTI ESSERE PREOCCUPATO.
^_^ concordo anche w/ dede!!!!
no chi sta imbrogliando con yahoo o googles
ero felice e volevo di più ma il suo parere
o lei potrebbe farlo per attenzione
haha no um sei sicuro che non lo so... cerco
plaese aiutami: (quindi chi ha torto?
no chi sta imbrogliando con yahoo o googles
ero felice e volevo di più ma il suo parere
o lei potrebbe farlo per attenzione
haha no um sei sicuro che non lo so... cerco
Voglio dire, e' solo qualcosa in cui ti sei fatto credere e ora la tua mente reagisce cosi'.
un amante disprezzato è come nessun altro inferno.
Quel tipo di strano è solo... sbagliato!
La gente non può fare lo zucchero tutto il tempo che sai.
dipende dalla fascia di età in realtà!
Perché aspettare fino alle 5, hai un figlio, e questo è il motivo di cui dovrebbe davvero aver bisogno.
digli che ami le donne..
In relazione, mostrando quanto gli piace una femmina?
Il consiglio più importante che abbia mai ricevuto sul matrimonio era che dovresti sempre fare l'amore!
se fai sesso con un'altra persona, allora no.
— mi dispiace davvero che la mia risposta sia così lunga, ma spero che aiuti - - -
Continuo a dirvi che Johnny Depp mi vuole.
non preoccuparsi di esso una moglie sarà sempre in disaccordo
lol nessun modo si dovrebbe fare qualcosa del genere.
dopo sei sposato leggere la Bibbia, ma se non poi la camera d'albergo è bello
Cos'e' successo dopo? Cosa ha detto o fatto il tuo partner?
tenetevi sempre in contatto... poi una volta in mentre entrambi dovete uscire...:)
Buona fortuna, farlo funzionare un brav'uomo vale la pena tenerlo, sono così difficili da trovare.
Ma hai solo bisogno di un mese hehe!
yo mamma preferisce me e ho i capelli lunghi
o è che l'hai appena trattata come una merda??
Alcuni ragazzi pensano ancora di poter uscire con una giovane donna.
Voglio che sia perfetto la prima volta.
Ha intenzione di sposarla???
E' una cosa che non faro' mai piu' e non credo che dovresti mai fare.
I ragazzi pensano sempre al sesso.
per me questa sembra la cosa più triste di sempre.
E guarda come interagisce anche con altre persone! ~
NON E' PRONTO PER AVERE UNA BUONA RELAZIONE.
finché non sembri burt da sesamo str.
cosa c'è seriamente sbagliato con i ragazzi?
No, puoi ancora essere amici se voi due andate ancora d'accordo.
Ho avuto 3 relazioni al lavoro e penso che spetta alla coppia.
1 Preferiresti uscire con lui e far sentire male il tuo amico?
questo perché il tuo un triste perdente e dovrebbe trovare una donna per davvero non online!
è già stato risposto così tante volte...
QUESTO SIGNIFICANO IL 19 L'ETÀ.. QUANDO SI ENTRA IN AMORE... QUESTA È L'ETÀ DI INIZIO DELL'AMORE =))
ha detto che potevamo andare a Las Vegas
No, non vado al club nearist.
puoi provare lateralmente e vedere se è meglio;)
Chi sono questi perdenti per dirti con chi puoi e non puoi essere amico?
Non andare a letto con chiunque, perché non hai con lui, hai un bambino ora.
perché abbiamo paura di metterci in imbarazzo...
Anche un giorno sono con te poi il prossimo sono con il tuo migliore amico?!?
Potrebbe farle un po' di bene!
la sua su dove torna.
Meglio non andare a verbale.
prova a vedere il 'ragazzo' nella ragazza.
Sono abbastanza sicuro che provi qualcosa per te.
penso che chiedere a lei questa domanda chiarirà tuttisottile..
E' semplice davvero... non ci piacciono le buste cadenti, cadenti, rugose, secche!
Digli che ci sono ragazzi che sono SPOSATI che non ne hanno avuto DA AGOSTO FONDAMENTALMENTE DUE VOLTE L'ANNO!!
no perché brucerai all'inferno
**Se è possibile, PLS LEGGI le altre mie domande
I ragazzi vogliono sempre quello che non possono avere.
Quando incontrerai quella speciale... lo saprai e lo sapra' anche lui!
quindi chiama giù e vai per esso!
una domanda perché ti sei rotto
ciao im bi a ma soprattutto uscire con ragazzi email a volte
Ho divorziato nel nov05 dopo 5 anni.
ottenere i marcatori fuori e disegnare su eachothers braccia e roba come tatuaggi finti lol
niether... se devi chiedere a un gruppo di persone che non sai allora niether
SÌ, MA ALOS DEVE AVERLO NELLA TUA ANIMA
Presumo che sia una ragazza a causa della tua foto.
quando il tuo unico 13 ma speriamo che aiuti.
Quindi hai ancora la possibilità di trovare qualcuno.
Ci saranno sempre ragazzi più carini che quello con il tuo.
Alla scuola serale mentre guadagni il tuo GED.
Penso che stiamo tutti bene però... da oggi nessun uomo ha avuto un bambino.
Vuoi tenerti il tuo migliore amico o scoparti questa tipa?
ci sono un sacco di mamme indipendenti là fuori.
Parla con lui e smettila di fare la femminuccia.
Yo questa è la principessa il più bel pulcino di Trenton!!!
coz donne asiatiche hanno piccola vagina!!!
Dille che sta rovinando tutto.
So che la maggior parte delle persone ha paura di trovare quel vero amore, e cosa significa trovare quella persona.
Penso a quanto sarebbe fantastico.
per il tuo caso penso che sia probabilmente solo una cotta.
chiedile di uscire e da un anello
questo mi porterebbe a ritenere che abbia una ragazza o che non gli piaci di nuovo.
solo cercare di non orgazim così rapidamente solo liscia e sensshual
Altrimenti perche' la ragazza continua a chiedere.
e chissà che forse sta pensando che la stessa cosa a sta avendo lo stesso problema.
Quindi in teoria devi risposarti per poter... vivere con qualcuno... fare sesso con qualcuno...
o lei semplicemente non è disposto a controllare il suo utilizzo di parole n frasi.
Non mi piacciono le superstar, quindi non sposerò uno..
Digli solo che pensavi che sarebbe stato bello andare con lui.
27 è il migliore per me...
pagherà nel lungo periodo.
Cosa succede se il capo dipartimento ha bisogno di sicurezza per qualcosa????
Mio marito è ebreo e io no!
Chiedi a te stesso perche' la riporti sempre indietro?
Penso che potrebbe aiutarti.
chiediti ti piace lei o il suo corpo?
In caso contrario, allora dovresti lasciarti.
Per un pasto più tradizionale ne ho uno: 1.
Sono d'accordo con una buona risposta di yoyohill.
Sei uscito con alcuni cattivi semi cattivi.
A malapena lo vedo a scuola o di solito vedo lui t i miei fratelli giochi di basket.
Non essere nervoso solo essere te stesso e te la caverai bene.
Se uno ha detto che lo lasciate in pace.
Non uscire con lui.
PRIMA UN PICCOLO CONSIGLIO: AMATE URSELF, NON POTETE AMARE QUALCUN ALTRO SE NON AMATE URSELF.
Ma fino ad allora, non andare a letto con lui.
Soprattutto, ascolta tua madre.
perché questo è il tuo obiettivo principale.
Naturalmente hai ancora abbellimenti per lei u appena rotto donw preoccupazione che torneranno alla normalità
CHIEDETELO cosa c'è in un modo scherzante.
totale sottomesso al tuo ragazzo amico in modo da poter vincere il suo cuore
Non guardi gli uomini belli quando sei con lui?
e veloce.. non ne vale la pena, dal momento che sei più insieme.. lo odi, ora smettila di pensare a lui
consigli non dire ai tuoi amici i tuoi affari.
wut do u pensare è un'età approssimativa per perdere ur verginity..w/out essere troppo giovane?...
Non ti allontanerai mai da lei.. lei è sua/sua madre!
Dimentica tutto quello che ha fatto.
20 negozi di donne e accessori, ecc... 1 o 2 negozi di ragazzi.
- allora e' solo ingenua ed e' solo una cotta.
significa anche che potresti stare con quella persona per un tempo molto lungo?
Magari vai a prendere un caffe' e poi a fare una passeggiata dopo.
hey Kelsie sì grazie per la risposta, penso che lo farò.
almeno sii onesto con lei.
incontrarsi dopo cena in discoteche senza copertura.
stai tlaking ai ragazzi sbagliati
LOL... beh, non mi piace... ma uno dei miei amici lo adora.
Se è ancora in allenamento, ATTENDERE FINO A QUANDO SI LAUREA!
se ur pensando alla persona giorno/notte e se u bug (come vedere) li troppo.
devi solo trovare una brava ragazza
ottenere il più grasso possibile in modo che non può vedere oltre il vostro corpo grasso.
Là dentro ci sono troppi groos.
o possono essere una stella famosa.
NON CREDO CHE TU SAPPIA COS'È L'AMORE.
bene quelle persone arnt solo ragazzi!
bene dipende dalla situazione, ma le ragazze non si spezzano il cuore se è rito.
bene io dico che se è carino andare con lui ragazza provare qualcosa di nuovo è che facile
Non so, ma quando lo scoprirai fatemi sapere.
Se rompi con qualcuno e ci pensi ancora sei mesi dopo?
Trovare qualcuno della tua eta'... non credi?
Spero che tu capisca quello che voglio dire.
Ma se vuoi che cambi solo essere un po 'ubersessuale
Farlo ora aiuterà entrambi a guarire e andare avanti.
Sento che stia cercando di prendere il mio uomo.
SE VUOI FARLA SENTIRE BENE, AIUTALA A RIMETTERSI IN PIEDI.
Faccio il bucato faccio piatti che vaccumm.
Onestamente devi seguire le sue azioni.
Ora il mio vecchio migliore amico sta usando la ragazza di andare a letto con la sua ex.
come ottenere 2 kno lui & provare 2 scoprire alcune cose in comune
Puzzo, aiutami a non puzzare.
parlare con lui della sua gelosia.
Non credere a questo tizio per un istante.
Lascia solo un messaggio per chiedergli di richiamarti.
i vostri figli sapranno che la mamma non è felice e che li renderà infelici.
Come faccio a convincerlo che non staremo piu' insieme?
quello giusto arriverà quando non stai cercando così forte!
ti obbedirà se ti ama davvero
cosa c'è in esso per gli uomini, niente!
E' male che siano sollevati come questo.
prima da quanto tempo stai uscendo???
Pensi che la relazione valga un altro tentativo?
Altrimenti, potrebbe essere ferito se non vai con lui.
E se lo fa dovrei dirgli qualcosa?
il suo dicono il vero ti mentono
Riguardo alla cosa del bacio, davvero non so che sia qualcosa che una ragazza potrebbe dire prima!
Quindi il bambino è pronto per uscire.
hey non rinunciare alla speranza anche se la troverai un giorno!
Sii te stesso e non cercare di impressionarli.
E' solo una ragazza egoista.
Ma voglio davvero sapere perche' e' ancora parte di me.
Non dovresti farlo davanti a lei!
Quindi spero che il mio consiglio aiuti.
Vai avanti, non ne vale la pena!
perché non è un business, ma il proprio!
Mentre u hanno ancora la tariffa dell'autobus.
Dovresti prendere un sacco, qualche Phillies, e divertirti un po'.
Hai l'audacia di chiederti se resti o vai... l'hai tradito!
uno che è l'opposto del mio ex.
No, no, no... L'amore è tutto intorno a noi.
e ti dispiacerebbe avere un trio tu il tuo ragazzo e me
No il tuo stupido pensi che i repubblicani siano migliori fanno schifo!
Ma si', amico che era sporco farsi prendere i suoi figli.
e tocco ogni volta che ho.
E anche in un momento molto insolito della mia vita.
! che ti tirerà sempre su di morale...
non c'è un troppo lungo, devi solo farlo quando ti senti pronto
Fa' sesso con lei e chiedi come si sente.
I ragazzi ci comprano roba ed è così bello essere belli.
ce ne sono così tanti là fuori.. Buona fortuna con la tua ricerca!
mia moglie non è interessata solitaria
Alle donne non piacciono i bugiardi, amano i politici.
Ma ho scoperto che mi tradiva e sapevo che doveva smettere.
Miglior regalo di compleanno sarebbe lei con nient'altro che un arco...;)
o così la nostra famiglia è w/ un maniaco.
Quindi trovare qualcuno che restituirà il tuo amore!!!!!
Ho visto l'amore della mia vita.
Non devi chiamare e andartene.
Se l'avesse fatto, avrebbe chiamato.
Ma se intendi solo sesso allora immagino che apparenza.
Lui è il mio migliore amico lo amo!!
Non devi chiamare e andartene.
Non è altro che noioso vecchio gelato alla vaniglia per te, piccola.
Se l'avesse fatto, avrebbe chiamato.
Ma se intendi solo sesso allora immagino che apparenza.
Lui è il mio migliore amico lo amo!!
Lo devi a lui e lo devi anche a te stesso.
o quello o sono troppo intelligenti per affrontare il dramma!
no, non significa che ur bi.
Non abbiamo bisogno di più giovani genitori qui, ne abbiamo abbastanza di um.
Abbiamo un bambino insieme.
Come posso riaverla indietro?
Pensate che questa cosa divertente vale la pena perdere la persona che ami?
mantenere UA Man in fuga essendo attraente.
devono essere su questo sito web.
poco sesso spesso porta a barare.
Queste non sono cose che dovrebbero essere semplicemente accese e disattivate IMO.
Se sì allora Tu sei:) che è waht direi.
chiedigli quizes sul suo fommer gf
Se gli mandi un'email, significa che siamo spaventati.
Perche' non chiedergli se sarebbe interessato a pranzare con te?
Questo è il mio consiglio a te, Buona fortuna!!
non puoi essere sicuro a meno che non chiedi ma guarda 4 tutti poi segni
E, a 13 anni, il sesso non e' cosi' bello comunque.
Ho parlato con la mamma qualche giorno fa ed e' stato allora che mi ha detto tutte quelle cose.
Non si merita di trovare qualcuno che lo faccia.
No, non direi di farlo.
il libro delle tecniche a letto per far sentire entrambi molto bene
Chiedile con nonchalance, ehi, vuoi uscire questo weekend?
Ho rovinato le cose dormendo con lui troppo presto?
se pensi di masturbarti, allora sì.
Non vedo l'ora che l'estate...
lo vedi molto spesso
e baci morbidi sulla schiena funziona troppo.
Vai con colui che ami fornito 'uno '(u havent detto se è una lai/lui) ama u troppo.
Non sono sicuro di cosa fare dovrei dirglielo?
cerca kama sutra su google...
E' un bravo ragazzo e sono sicuro che ce ne sia di piu' la' fuori da qualche parte.
I capelli lunghi sono così sexy quando hanno lo stile giusto.
Almeno non ti ha picchiato come ha fatto il mio.
u potrebbe sentire queesy e formicolio.. tat è come mi sentivo
Perche' il gov e' incasinato.
Primo, hai parlato tutto di te.
A meno che tu non esca tutto il tempo e non sei le migliori gemme, allora potrebbe amarti...
In altre parole, i ragazzi chiedono alle ragazze non il contrario.
a volte è meglio essere solo amici
Ho perso la verginità a 17 anni e poi ha aperto le porte dell'alluvione... ahhahaha.
SESSO E PIÙ SESSO E PIÙ SESSO E PIÙ SESSO.
hey ragazza penso che il tuo bello sarebbe yu pls email me juanchubaca7@yahoo.com
non puoi farli non imbrogliare.
Se hai paura... non dovresti averla!!
Alcuni ragazzi sono solo strani e confusi perché scelgono di essere
bambini, computer, playstation e tv viene prima, cosa mi rimane
Quello che vedi e' quello che ottieni.
se sei nel dolore... vai a prenderlo!
Prima... un ragazzo non e' un ragazzo e un ragazzo non e' un uomo.
I giovani si guardano intorno... e le donne sono solo specchi.
Non lasciare che questo tizio ti usi di nuovo evitarlo a tutti i costi e dimenticarti di lui!
Devo scrivere un brav'uomo da testimone.
Ahhhh, sono un genitore... per cosa non mi sento in colpa??
Se non lo sei, e la ami, allora dovresti lasciarla andare.
Fai un bagno di bolle a tua madre!
Vai da fare, ora devi solo attenerti.
Provero' il mio consiglio.
?... inconsapevole del fatto che si sente come si fa.
Vai la' fuori e esci, ascolta le conversazioni, guarda le persone interagire.
o gli piace u o ure grasso, brutto, o significa
Tutto dipende dalla stagione del matrimonio:) Buona fortuna
di nuovo essere in ritardo, quindi ha già un drink.
ma troverai il vero amore di sicuro.
è del tutto possibile che sia troppo timido per dirvelo.
L'integrità dovrebbe urlare contro di te in questa fase... NON FARLO!!
Allora finiresti per far sembrare le cose ancora peggiori!
le donne parlano in codice e gli uomini parlano in linguaggio diretto
ricordate che ci sono persone là fuori che sono single e che fanno tutto in loro potere per apparire attraenti.
buona fortuna e assicurati di non scegliere un club con nodi
LUI TI STA USANDO MA DEVI SMETTERE DI DIRGLI E SEMPLICEMENTE NON RENDERTI TROPPO DISPONIBILE.
quindi senza dubbio non possiamo dimenticarli affatto.
Questa non è una risposta ma grazie per il suggerimento sulla mia domanda!!!!!
non fare questo mai pensare a questo dare vero amore a tua moglie.
Ma siamo usciti per un po' prima che lo amassi.
Buona fortuna e ricorda quello che ho detto, shur, è il tuo primo, ma non l'ultimo!
si vuole solo durare a lungo con il sesso non c'è da stupirsi lui/lei non ti vuole più!
uomo più lungo non troppo a lungo, arruffato come oooo qualcosa per scorrere le dita
Quando meno te lo aspetti... rilassati e divertiti!
Qualcuno là fuori che capirà il tuo dolore e dirà OK, fallo..
Devi solo chiederglielo!
Se davvero ami questo ragazzo, dovrai solo sopporterlo.
gli piaci a raelly o vuole solo prenderne un po '
La cosa peggiore che può succedere è che dirà di no... e potrebbe sorprenderti!
Parlare di n e sottile u come, fintanto che ha nuthin 2 fare con le sue ex fidanzate.
Dovresti chiedergli di uscire per un appuntamento!!!
dare la mia vita a Gesù Cristo, e parlare in toungues per la prima volta
Ok, quindi mi piace questo tizio, tipo, un sacco.
Come posso fare amicizia con una persona con cui ho avuto una relazione?
Non guardare come in quello che hai perso, ma quello che devi guadagnare!!
basta non disturbarli ricordare tutte le date importanti
1. se le piace stare con te.
Beh, se tuo cugino e' romanticamente interessato, tieniti indietro.
Chiedigli se gli piaci.
Quindi ora chiedi di riavere la macchina.
Un mostro che sembra, e si comporta come una brava ragazza.
Ottenere freaky, e non essere noioso...
Gia', perche' non gli proponi di dargli una possibilita'?
Vuole sistemare le cose con me, ma e' un imbroglione.
Mi dispiace, ma non avrebbe dovuto prendere il coraggio che era una mossa stupida.
Ci viene insegnato fin dalla giovane età a non essere emotivi (i grandi non piangono, ecc.)
Allora, parlagli e sii amici.
Ho rischiato il cuore con un uomo che mi tradiva.
Shaggy... è così divertente rendere tutto disordinato!
Si arrabbiano se guadagnano una sterlina!
Ma se non lo fa, CHIEDI A LEI!!
Ma sii consapevole che se vuoi essere più che amici, puoi rovinare tutta la parte di essere amici.
No, ci sono cosi' tanti bravi ragazzi la' fuori che ti tratterebbero bene, ti meriti di meglio.
ragazze sono attratti da ragazzi che sono idioti questo solo perpetua il comportamento.
Forse ha delle ragioni, chiediglielo!
Non puoi essere sicuro che le piaci a meno che non lo chieda.
Se vuole sposarla, sii felice di aver incontrato qualcuno che lo rende felice!
solo leggere la tua domanda mi fa caldo
quanti anni ha al vecchio che è la domanda?
perché le ragazze sono ragazze e noi siamo schizzinosi
1. lei flauto con u 2. lei dirà u (sperando dopo le chiedi)
Se lei è pronta allora non c'è niente di sbagliato nel fare sesso con lei.
Clitoride... sarà incredibile per lei e sarà divertente per voi giocare anche con.
non sarà facile se lo trovi.
un cornuto è un marito che la moglie lo tradisce
Brasile ha il mio voto, Sao Palo molto vapore tutto l'anno
Penso di sì, perche' sono allo stesso modo.
BBW o una grande ragazza o donna non significa che la loro non sano.
Almeno penso che lo sappia.
gli piace u o hes solo pazzo e anoooying o uno stalker
p se vuoi 2 ans dis domanda aggiungere ur telefono no o ur indirizzo e-mail
Devi comunque dirle che il suo uomo non il tuo.
Le coccole sono sempre divertenti... ma immagino che potrebbero essere cose sessuali.
DOVE MENO TI ASPETTI CHE LUI SIA.
Non Kno se gli piace u ma u dovrebbe parlare 2 lui perché potrebbe essere timido.
sì sii ottimista come lo sono
ragazza sulla schiena, ragazzo in ginocchio.
Una volta che la fiducia sarà sparita, non importa quanto tu perdoni non dimenticherai mai.
Forse è timido, quindi provatelo.
uscire con il tuo freind ma resta con b/f e vedi cosa succede
afferrala sul lato posteriore baciala
Ho bisogno di aiuto per quest'uomo!
Potresti scoprirlo senza la pressione che la vuoi ancora piu' di quanto tu abbia mai avuto.
forse non le piaci quindi perché preoccuparsi??
Sembri un bravo ragazzo 'spessora'... andrai benissimo.
Se tutto il resto fallisce, le risate funzionano sempre e anche gli amici aiutano.
Ho un amico che si e' appena trasferito in Arkansas da qui in Oregon che e' interessato agli appuntamenti su internet.
non avere un nome come vuole essere un playboy è solo la mia ipotesi man, ma questo potrebbe aiutare
Ti amo carichi e carichi di Hunnie
evitare profumi e cose del genere.
biglietti per il suo evento sportivo preferito.
Mi piace il detto, se deve essere, dipende da me!
più sexy una ragazza veste più si accende un uomo
Ehi, questo è anche il mio preferito!
Forse stai cercando altro amore.
Forse ha dei problemi o qualcosa del genere.
farlo che è quello che il mio ha fatto a me, è divertente.
E a tutti coloro che leggono questa REGOLA SCORPIONE!!
Sì perché questo lo rende speciale e te lo ricorderai!
(Non hai senso, non avrò senso)
essere la persona più grande e basta ingorirlo
LOL, sono grassa... quindi ti darò una grande risposta.
In breve, se pensa di stare bene, si sentirà bene!
Non fare niente e tenere la bocca chiusa.
se la tua paura non lo fa
Se ti piace e ti piace uscire con lui, allora parla con lui e uscire.
quindi basta gesso questo come esperienza di apprendimento, e andare avanti e godersi la vita.
Penso che sia abbastanza carino... McDonalds è un luogo rilassante dove si può uscire e divertirsi!
Ma anche se esplori le tue opzioni... non significa che tu sia Bi.
L'ottava elementare è troppo giovane per uscire, baby!
non può aiutare a fare sesso.
Cosa pensa di lei la nuova ragazza?
Quindi quello che chiami un buon baciatore e potrebbe non essere quello che mi piace.
Perche' non lo baci prima e smetti di aspettarlo?
Cosa pensa di lei la nuova ragazza?
Vai avanti, vai su e chiedi, magari vai come amici.. Buona fortuna;)
Quindi quello che chiami un buon baciatore e potrebbe non essere quello che mi piace.
Perche' non lo baci prima e smetti di aspettarlo?
ero un po 'deluso perché non era wut mi aspettavo, ma la prossima volta è stato molto, mucn meglio
perché non uscire con uno di quegli altri 50 ppl?
Ci sono un sacco di uomini arrapati là fuori in rete.
mia moglie è bella, gentile e intelligente...
È MEGLIO DI QUANTO TU ABBIA SENTITO, SE LO FAI BENE.
In nessuna circostanza permetti MAI che le cose si spostino dall'altra parte... mai!
Ma se uno o entrambi non riescono ancora a superare, non siate amici.
un sacco di ragazze giudicano e guardano le altre ragazze.
A tutti i ragazzi là fuori: CRESCERE!!!!!!!
Tutti hanno ragione, non puoi fare casini.
Hes felice con lei, ma poi di nuovo non ha.
Inizia lentamente a flirtare con lui e se flirta indietro... allora sai che gli piaci.
non credo che sia abbastanza normale.
credo che siano SEMPRE lì, non solo in questi giorni
entrambi lavoriamo sodo e guadagniamo buoni soldi.
La maggior parte dei ragazzi che sono ossessionati, sono i principali a perseguitarti.
beh, diciamo solo che a volte non sento amore da lui!
Se sta solo cercando di essere tutta stupida, non lo è.
Se non riesci, non lo supererai mai.
non cercare vendetta e dimenticare di lui e andare avanti.
Non posso credere che la tua domanda ti faccia malata lui ha appena giocata>
Le persone lo superano mai o imparano ad affrontarlo?
Vedi, la ragazza dei miei sogni è Tank Girl.
Ora vuole cacciarmi fuori.
hmm.. penso che ti voglia ancora fisicamente..
Fatti come se volessi essere amico di quel tizio.
Vi auguro buona fortuna... so che è difficile!
Si dovrebbe fare domande come cosa sta succedendo e perché si comporta in modo divertente..
questo è ciò che rende questo paese così grande... arriviamo ad avere quello!!!
ma non badare a tutti perché quando ti innamori.
Sta prendendo troppo la cosa bugiarda o lo sono io?
ORA TI FAREBBE BENE LASCIARLO IN PACE.
Ok, questa domanda è troppo buona per rinunciare.
se no, allora dimmi e sarò felice di prenderlo da qui!
le persone si innamorano perché alcune persone sono oltre il semplice gradimento.
come sei andato chiedere ad alcune persone che non lo so nemmeno?
(Il mio bf fa anche questo a volte.
Non e' cosi' male se l'hai gia' provato analmente.
chiedigli cosa c'è che non va, ritardare questo problema non funzionerà.
QUESTA È LA DOMANDA PIÙ STUPIDA CHE ABBIA MAI SENTITO!!!
L'ho scoperto tramite sua madre.
non lo sai mai finché non lo scopri
Mi piacciono anche i ragazzi con grandi labbra morbide.
Devi buttargli il sedere.
Ok, ho questa cotta per un mio migliore amico e lui lo sa.
gli uomini mentono perché pensano che il suo diritto di cercare di proteggere u dalla verità cercando di mentire
Se la libertà è reale, non si farà male
Dì quello che pensi prima che sia tardi!
A SOGNARE UN SOGNO, È SOLO UN SOGNO, MA A SOGNARE QUELLO CHE AMI È LA REALTÀ!
Non c'è risposta se non per questo: SOLO IL TEMPO LO DIRÀ.
SONO D'ACCORDO CON MN_SASSYGIRL PIÙ UNA LUNGA LUNA DI MIELE ESOTICA DOPO CHE (FIENO DIOS MIO)
Ora e' in prigione per colpa di questo tizio di cui sono amico.
ha detto fare qualsiasi domanda... volevo vedere cosa sarebbe successo
trovare qualcos'altro da fare, ha occupato la mente con qualcos'altro.
sono entrambi molto samrt e maturi se questo aiuta qualsiasi...
devi stare lontano da quel ragazzo
Devi crederci, quindi vai la' fuori, guarda, ascolta, e poi parla!
perché le persone amano parlare di sesso
Quel tipo e' cosi' bello, dev'essere gay.
Forse la prossima volta però, non dare sempre troppa speranza su un ragazzo.
Ma è così che va.
chiedigli se pregherà con voi per avere una guida.
Stai chiedendo a ragazzi o ragazze
Forse dovresti usare un deodorante più forte.
Perché ti definisci 'nero'?
No, solo che non lo fai bene se pensi che...
non farà male infatti ull sentirsi molto meglio (fidati di me su questo)
Mi piace molto, e so che gli piaccio, ma come faccio a iniziare le cose?
Ti stanno solo dicendo cosa pensano del tuo bf...
Se piaci anche a lei, allora... Cos'altro potresti chiedere?
è davvero difficile quando vuoi sapere cosa è successo.
Ur ex: Questo vestito mi sembra grasso?
chiamala dire che ti amo
l'amore è gioia, l'ossessione è dove entra in gioco il dolore.
16 minimo; preferibilmente quando hai 18 anni.
(non che molti punti di spiegazione però)
Dategli un momento difficile anche mentre il vostro a esso.
Non essere il suo amico lei sarà solo pugnalarti alla schiena.
bene 'NO' se lei chiede che non è una brava ragazza
ancora non riesco a capirlo da solo.
LA MIA OPINIONE... Ti sei messo li' fuori.
un viberator è un dil do.
è wat significa goccia d'acqua di cui stavi parlando
A meno che non sia un milionario, non resisti.
Ci sono un sacco di cose che puoi fare.
Mi piace solo come amico, inglese!
sii gentile, si è confuso cosa fare
ORA Ur RISPOSTA: BASTA CHE ACCADA NON PROVARE TROPPO DURO B/C U STA ANDANDO A FALLIRE
Sento di essere pronto a incontrare di nuovo le persone, ma devo confessare che ho paura!
Certo che ero a buon mercato e l'ho portata fuori a IHOP solo una volta.
il secondo era in realtà uno dei miei manager, che ha funzionato per un po '(nessuno sapeva).
hai una possibilità perché lei manca u
Ottima domanda... mi fai battere le palpebre e pensare.
ragazzi non sanno mai di cosa stanno parlando.
o dovrei uscire con qualcuno di più vecchio?
una volta che sei stato invocato, va automaticamente in entrambe le direzioni.
Odio i capelli troppo corti.
Sai cosa ne pensa il tuo migliore amico?
(Dico ai ragazzi che mi piacciono, è davvero semplice!)
ha divorziato per questo.
Se tu avessi motivi di legittimità per cui hai mentito, dovresti spiegargli il perché.
Deve essere definitivamente faccia a faccia.
La persona che YR cerca non sono io.
Se sei così audace, allora vai a prenderlo.
NON APPENA SI SCOPRE CHE LA PERSONA STA USANDO DROGHE.
Immagino che sarebbe sbagliato chiederti di mandare un video di quello che hai fatto?
agli uomini piace che tu li insegua... vedi cosa succede quando smetti di chiamarlo
E poi hanno avuto un piccolo buffet, anche se c'erano più di 250 ospiti!
Stai cercando un ragazzo aggiustarmi.
Se mi piace la mia ragazza non farei mai in quel modo.
Voglio dire, la questione è che ti rende felice o no>?
Dovrei iniziare a essere cattiva o qualcosa del genere?
Ho bisogno di una moglie con cui stare.
scrivici e ti mostrerò le foto
Ragazzi che puzzano di ascelle e patchouli!
... è ESPERIENZA e TUTTA la vita!!
guarda come ti porti in giro.
Voglio dire, e' carino, ma i miei amici lo chiamano scimmietta.
Personalmente mi piace corteggiare hoo!
Certo... vai con colui che mi ama...
Sono alla fine dei vent'anni senza figli.
No, se ti rompi sarà un casino
Sembra banale, ma le ragazze lo adorano ed è un sacco di divertimento.
WTF pensi che lo farai se rimarrai incinta prima ancora di raggiungere il liceo?
! oltre che bein controllato da qualcuno.
Il mio consiglio a te... smettila di andare a letto con lui e andare avanti.
Molto meno essere sposati o avere figli con uno?
Non puoi aiutare chi ti innamori, vero???
Forse dovresti imparare a scrivere le donne.
Dico hey a volte o semplicemente lasciarlo stare. Ma è solo troppo giovane per capire come mi sento?
Non cercare di iniziare dicendo che ti piace.
Mostragli perché dovrebbe piacerti, poi lascia che ti chieda di uscire.
Ti sbagliavi e spero che tu vada in prigione.
Possono riprendere quella roba.
Potrebbe essere ferita, ma ti rispetterà abbastanza da averle detto (almeno lo penserei così!)
No, non dovrebbe farlo a meno che tu non vada davvero nel sito.
Probabilmente ha paura che tu possa dire di no.
E 'diverso e OH MIO DIO!!!!
Se usay essi grasso e c'è una taglia 5-6 allora si arrabbiano.
Spero che tu capisca cosa sta facendo.
Qualcosa del genere, a cosa diavolo stai pensando?
Non lo so, forse dovresti andare a fare quella domanda a tua madre?
umm amici hanno i loro opinoin, ma non devi prenderli.
ti bacerà se gli dai la possibilità, o potresti doverlo baciare prima
Prova a incontrarli lì ed essere in ritardo.
Questo è quello che farebbe un grande uomo
Cavolo, amico, sei il modo per i giovani!
**QUALUNQUE COSA TU FACCIA, NON LO PERSEGUA!!
Vedo che amo molto il mio ragazzo.
dire no,,, freindship significa tanto che sesso ragazzo
Fa' causa i pantaloni da entrambi.
Voglio andare a letto con questo tizio che vedo da 1 mese, è così caldo.
prova match.com u potrebbe sempre avere un profilo su molti di loro per aumentare le tue possibilità
preferirei molto stare con una persona che è completa poi alla ricerca di me per completarli!
okay solo dammi il tuo eamil add.. ti dirò su di lei.. ot e-mail a confusedmemore@yahoo.com
il vicino della porta accanto solo se ha più di 22 anni, non sposata.
Sto parlando di ricerche su appartamenti, buoni lavori, e una scuola vicina, ecc.
IL DANNO E' STATO FATTO, E SCUSARSI NON AIUTERA' LA SUA SITUAZIONE.
Sì, dovresti prenderlo, ho preso il mio oggi.
Non mentire, quello che fai tu.
Quando ci siamo riuniti per la prima volta, ha cercato di riprenderlo, ma non ha funzionato
Ha bisogno di qualcuno su cui appoggiarsi non baciarsi.
Credo di conoscerti.
- se ti «odia «allora perche' vorresti che tu gli piaccia comunque?
Mi comporto troppo come uno dei ragazzi, scherzando o altro, e non sono un materiale da fidanzata.
Alla fine capira' che ti importa davvero di lei e lei verra' in giro!
O semplicemente lasciare le cose come sono e chiamarlo buono.
Ragazzi, per quanto tempo vuoi un gurl per aspettare per dire che ti ama? Lo diresti prima?
O quello o i suoi bei occhi azzurri * occhiolino
provare a chattare con lei sul tema di se stessa onlf.
tutto quello che devi fare è essere cool e non trie a studder o qualcosa del genere
Allora forse dovresti rompere con lei e stare con me.
dimmi di te se stai cercando un freind
Guarda nella rubrica di Norwalk, per Ernie Anguino.
Pensa solo che se sombody tocca la tua moglie wold u come.
dopo 8 anni... qual è il suo problema?
Allora forse dovresti rompere con lei e stare con me.
Guarda nella rubrica di Norwalk, per Ernie Anguino.
Pensa solo che se sombody tocca la tua moglie wold u come.
dopo 8 anni... qual è il suo problema?
Buona fortuna, non è facile, lo so.
Penso davvero che abbiate bisogno di entrare subito in terapia familiare!
non continuare a darle fastidio - le ragazze lo odiano così tanto!
Cerca di capire che a meno che tu non faccia una cosa stupida, non rideranno di te.
Come posso superare questi amici!!
<33 se si sente così allora forse ur fallin in luv!
Alcuni ragazzi semplicemente non sanno QUANTO FORTUNATO L'HANNO!!
essere un gentalmen tutto l'amore di ragazza che.
perché sembra una trappola, o l'inizio di una lotta.
Sì, ma sono estremamente difficili da trovare.
Se sembra che shes fare qualcosa di snicky che probabilmente significa shes con lui.
Oh, mi piacerebbe tanto essere tuo amico!
Ti prego, mi piace molto questo tizio, aiutami!
il suo lavoro per rendere la tua vita un inferno.
le cose buone arrivano a thows che aspettano... oltre che è problamente in attesa di un momento speaciale
se fai in modo di mantenere le ricette della roba che è tua!
Vai in un posto in cui ti divertiresti comunque.
E ridi e vedi cosa dice.
aspettare che qualcosa di miracoloso accadesse non lo renderà migliore.
Dovresti dirle che ti fa pissin.
Se non e' pronto, non e' pronto.
Se lo ami di chi se ne frega se è viola.
hai così ragione sulla cosa di DIO
MIO FRATELLO È PIÙ GRANDE MA RIMANE PER I SUOI GIOCHI
No, urino quando urino.
Ya tornare indietro in modo che il tuo non totalmente finanziariamente rovinato.
Sì, lo faccio e sono uno di loro
perché la gente pensa che le altre persone li renderanno integri.
SARA' PIU' COME SBUCCHIARE IL SALE SU UNA FERITA APERTA.
o lo stai facendo solo per il diavolo?
portami con e malato averlo con te
Anch'io ho scoperto che molte persone non credono nel vero amore.
), giocare a catturare al parco, ecc.
Anche se lei ritorna indietro... attenersi alla tua prima risposta!
Non dovresti avere difficolta' a trovare qualcun altro se lo fai in grande cosi'.
ma se le cose non vanno bene, non ti preoccupare.
guarda in entrambi i modi e poi guarda in alto.
Non lo so, ce l'hanno o sono invitanti?
im 10 sono io a giovane per il mio primo bacio?
Potrebbe aver paura di provare!
Se fossi tua moglie (grazie a Dio non sono) ti lascerei!!!!
Forse c'e' un problema sotto bugiardo.
E' come cercare di far smettere di sparare a un erionico.
Ha parlato molto con la sua ex moglie e non so cosa c'è con lui.
perché la timidezza a volte è attraente, e parlare a volte inutile, sia per gli uomini che per le donne
Oh, e se riesci a ricordare anniversari, compleanni, ecc.
In caso contrario, allora calci entrambi sul marciapiede.
calcio veloce sai dove, o semplicemente piatto fuori imbarazzarlo
perché è strano e non riesce a controllare i suoi impulsi
Lei non tradirà mai più nessuno.
attendere fino a quando i clic della segreteria telefonica per riagganciare?
Ma non essere completamente sgualdrina (senza offesa)!
anche se guarda le ragazze mags o guarda il porno.
OTTIENI TANTO PER I TUOI SOLDI CHE PUOI E GOOOO PER ESSO.
Hai il resto della tua vita... qualsiasi cosa tu faccia, non intrufolarti alle spalle di tua madre.
Tutti lo fanno e se dicono di no, allora mentono.
Un ragazzo con cui esco una volta mi ha detto questo, cosa vuol dire?
mostragli che ti piace un altro ragazzo!
La maggior parte degli uomini le chiedono cosa che non vogliono come una relazione e qualche bugia per ottenere quello che vogliono.
Trova almeno 10 ragazze che ti interesserebbero.
flirtare per un po ', poi chiedigli di uscire
Sua madre non aveva troppo, lui o lei l'ha fatto.
NON DIMENTICARE CHE È IL FIDANZATO DI UN TUO AMICO.
L'unica ragione per cui un ragazzo diventa migliore amico con una ragazza, è perché gli piace.
Nel frattempo esci e divertiti.
se sono troppi allora risparmiarlo.
PER BACIARE ALLA FRANCESE QUALCUNO DEVI USARE LA LINGUA.
seguila e dille come ti senti...
Non aspettare... e se andasse con qualcun altro!
dovresti aspettare un po', poi sederti e parlarne.
SE SI OTTIENE IL VOSTRO SEDERE FUORI DAL COMPUTER E PROVARE 2 TROVARE SUM1 U POTREBBE!
Sono attraente e divertente, ma non riesco a trovare un ragazzo.
quello è brutto ma basta dire che è finita
Io, preferirei che le mie amiche non pensassero che il mio ragazzo fosse il più carino là fuori.
Se davvero mi vogliono, devono dimostrarsi degni.
4get lui gurl voglio dire che ci sono tonnellate di ragazzo là fuori!
u dovrebbe andare avanti, ma ancora tenere n i fuori (u nevr kno).
E' un ragazzo o una ragazza?
penso che sia fino a quando non si maturano sulla roba
non trascurare te stesso perché sei sposato.
Se non funziona, c'e' sicuramente qualcosa che non va.
forse perché pensano di essere troppo buoni per chiunque!
id pensare solo sedersi in grembo e farlo ridere e fargli pensare al sesso
non siamo nel Medioevo, il ragazzo non deve fare la prima mossa!
Vorrei davvero aver potuto aspettare fino al matrimonio.
Ai ragazzi piace essere detto che sono piaciuti.
mio marito quando torna a casa dal lavoro
Forse dovresti cercare di tenere a mente tutte e tre le persone.
dimenticare la sua età, immaginarlo come il migliore..
Buona fortuna Sweety, Tina, Houston, Texas
che mi lascera' infilare la mia gola nelle loro gole.
Sta portando un sacco di bagagli che non prenderete sul treno.
Se sei spaventato, non dovresti fare sesso in primo luogo...
Attieniti alle tue armi e buona fortuna!
Sai di cosa sto parlando.
questo va bene male prendere i 2 punti e correre
e ci procurano una carta gushy e un regalo che è fantastico, troppo.
Almeno e' cosi' che sembra.
Trovo difficile confessare.
Beh... se tu lo ami, e lui ti ama.
C'e' un tizio che mi piace molto e ho appena scoperto che lui lo sa.
Prova Gerber Margherite sono venuti in quasi ogni colore e dimensione si potrebbe mai desiderare.
Non mi interessa quello che hanno detto gli altri.
è andato a letto con due dei miei amici, e non è un ragazzo risposibile.
Non devi fare una scelta in questo momento.
E' solo che non succedera'.
HAI ATTRAVERSATO UN TALE ESTREMO PER RIAVERE QUESTA DONNA CHE HAI FATTO DEL MALE A PERSONE INNOCENTI.
Inutile dire che avevo i piedi MOLTO felici!
Sai cosa dico io.
Per me le ragazze skinner sono piu' sexy.
LE MIE MIGLIORI ESPERIENZE SONO RIVOLGERE LA MIA VITA A GESÙ CRISTO CHE È STATA LA MIGLIORE ESPERIENZA
Se lei è una persona carina e carring non è sufficiente!
Non sono per aver sbagliato i bambini.
Dopo 20 anni ho imparato che entrambi non andavano bene.
quindi vai avanti e fai la cosa del rito! dire scusa a lei!!!
perché insegna ai ragazzi come scopare per meno soldi.
Non so se provi quei sentimenti per me.
Vedi se vuole guardare un film insieme che sai che gli piacerebbe.
e vedrai da solo cosa può fare l'amore!
E 'arrivato al punto che per me gli uomini erano come tessuti: morbido, coccoloso e usa sibile!
può essere lei non è una lesbica dopo tutto...
Senza offesa, ma Giove lo dice perche' e' un uomo.
se u entrambi r profondo in amore e u r abbastanza vecchio, non c'è alcun danno nel andare avanti
essere uomini fiduciosi... basta farlo... tutto il meglio
Perché così tanti uomini trattano le donne come spazzatura?
Resisti lì, migliorerà!
se lei non ha detto prima chiedile se lei ama u e andare da lì.
Se è una persona all'aria aperta, andare in spiaggia (fare una passeggiata, costruire un castello di sabbia, ecc.
Credo che il fatto che l'abbia chiamato significhi che vuoi vederlo.
Hai voluto f@ (k non funziona?
Faresti meglio a prendere pillole di zucchero e pensare nella tua testa che sta diventando più grande.
anima gemella = 1.. vero amore = forse 2.. solo divertirsi amanti = quanti ne avrai.
Non vorrei che lo scagliassero.
Siamo stupidi per ottenere quello che vogliamo.
Non sei tu quello a sposarla, sei un padrone di famiglia che il suo?
Ho un amico che papa' e' appena morto.
Non camminare, ma scappa da lui.
soffialo una volta e un po 'gli piacerà
Ho letto la fontana prima di aver tredici anni
<insert women opening up to their husbands joke here>
Dopo un po', diventera' piu' facile.
Probabilmente non si aspetterebbe di incontrare qualcuno in quel modo!
Ma alcune donne sono proprio così così così Buona fortuna!
WOW questa è una domanda strana da uscire da una bocca di ragazze.
Sto solo dicendo che un giorno potrebbe solo uscire da porta e trovare da ragazza di u sogni.
Ora... devo andare a farmi lavorare le scapole... ne parleremo presto.
Y 21, PROVA UNO LEGGERMENTE PIÙ VECCHIO... DICIAMO INTORNO 26... DURANO PIÙ A LUNGO E SANNO COSA CI FA
clitoride ma prima che capezzoli:p e prima, labbra e collo, dietro le orecchie...
Lo faccio solo per ottenere quei punti stupidi.
Tutti pensano che io sia quello ingenuo, ma so che non lo sono.
fai un nuovo amico e aspetta dieci anni
non fa bene a te, e può farti a pezzi.
Se ti preoccupi di lui, resta con lui!
Conosco ragazzi che sono amici di ragazze da cui sono attratti.
Mi piace il mio migliore amico e il mio altro migliore amico pensa che gli piaccio.
Se lui è tutte quelle cose, allora andrei fino a che vuole andare con me.
Se ti preoccupi di lui, resta con lui!
Conosco ragazzi che sono amici di ragazze da cui sono attratti.
Mi piace il mio migliore amico e il mio altro migliore amico pensa che gli piaccio.
Se lui è tutte quelle cose, allora andrei fino a che vuole andare con me.
Sii te stesso, il tuo abbastanza fantastico, non mettere su uno spettacolo... Non fare nulla che io non farei... lol
quello che kaitlyn ha detto mi dispiace im nessun aiuto il suo lavoro per deludere le persone
Allora ehi, vorrei che tutte le mie x siano dove come u.
sul serio puoi semplicemente sederti lì e tutto andrà bene.
Qualsiasi consiglio.. Dovrei chiedergli cosa prova veramente nei suoi confronti e cosa prova nei miei confronti?
no penso che non sia possibile.
Per come la vedo io, è che se non vogliono stare con me allora vattene.
sono innamorato e non sono sicuro di chiederle su un appuntamento
Voglio dire, se avessimo una persona perfetta, non sarebbe divertente.
Sorprendilo e bacialo prima.
e gli appuntamenti migliorano solo con l'età.
Tutto quello che so è che la noia è causa di troppi desideri (input) e nessuna uscita a tutti...
Semplice come si legge una storia d'amore b4 u andare a letto!
è impossibile soffiare se non è difficile
Adoro questa ragazza che vuole solo essere amica adesso.
Ci deve essere un po' di vantaggio per essere sposati.
A meno che tu non sia un goloso per la punizione, allora vai avanti!
Mi chiedevo, ci sono un sacco di lupi la' fuori.
tranquillamente e plz chiudere la porta quando si lascia...
Ci sono molte donne single la' fuori che non vogliono impegnarsi.
Vorrei che il mio uomo facesse un po' di questo!
Non c'e' modo che tu possa farlo.
se non come me non posso aiutarlo mi piace molto
Ogni volta che vedo una ragazza penso di flirtare con lei.
Sì, ma in realtà è probabilmente lussuria a prima vista:)
Un abbraccio la farà desiderare di più!
comprarle dei fiori portala al cinema.
haaaaaaahahahahahahaha scommetto che so cosa stai facendo in questo momento...
se lo ami di quanto penso tu schuold ma tu dovresti seguire il tuo cuore
noi uomini dobbiamo essere addestrati per essere in grado di fare qualsiasi cosa
Ho incontrato mio marito 8 anni fa, e sono stato sposato per quasi 6
E lo sapresti per certo.
So che funzionano... e no, non ho mentito.
SÌ SÌ SÌ, Non baciare nessuno fino a 15 anni.
Vuole solo che piaccia a questo tizio.
Quindi, ecco come è andata.
u non ciò che un vibratore è!!
Le dico che non lo e'.
No, significa essere abbastanza aperto a queste cose.
Mi sento a mio agio, ma non riesco a togliermelo dalla testa in quel modo.
No, cambierà il modo in cui pensa a te
imbrogliare non è la parola giusta.
chiedi loro se sono interessati a inviare e-mail poi dare loro il tuo indirizzo e-mail insieme alla domanda
Molte persone dicono che il ragazzo è giovane e immaturo.
Sono d'accordo con Dee, se un traditore si sposa ha una marcia a due facce!
E posso assicurarti che lo ridira'!
personalmente non hanno alcun uso di droghe e un amico che merda la schifezza non è un vero amico
sì, cosa devi perdere a meno che tu non sia una prostituta
Comunque, so che probabilmente ami molto quella persona, quindi non dimenticarlo e andartene.
Sicuramente sembri più di un lil ***** non ottenendo oltre esso!
Voglio davvero parlargli, ma sono davvero timido e non ce la faccio!
li getta fuori gaurd e ai ragazzi piace essere in cima alle cose e in controllo.
la guardo negli occhi e dico che ti piacerebbe andare a metà su un bambino
se non lavora con lui per mostrargli dove ha sbagliato.
aspetta che lei te lo dia
Ciao, non dipenderei dal tuo coniuge che ti metta al primo posto!
), e non guardarti intorno (sei con questo ragazzo, nessun altro nella stanza!).
Potresti avere un corpo terribile.
è sciocco... riportalo indietro..
Tutto andava bene, ma mi ha tradito.
se sembra che sia il momento di rompere, parlarne e farlo accadere ora.
Pensa solo di volere quella ragazzina francese magra.
Il sesso non è per single, ma per le persone sposate.
Fa male la gente di sicuro, ma va bene così.
Ma diresti al tuo ex qualcosa di simile a mettere te stesso nella sua posizione?
Non tutti i ragazzi sono degli idioti.
Non sentirsi male abbiamo tutti i nostri problemi.
Inviami un'e-mail e mi dice come va
Beh non chiedergli di uscire appena ancora!
quindi anche se u r male, l'amore è ancora la ragione più semplice y u trovare urself felice.
rammarico e insoddisfatto... u sai come i ragazzi inesperti sono.. sciatti!!
Ragazze... quando gli dirai che lo ami?
questo ragazzo è in giro e se lo fa, si comporta in modo diverso intorno a u rispetto ad altri
Dio ha qualcuno che è meglio per te.. aspetta!
lo amo è un ragazzo
I DJ nei club e in altri luoghi, e la stanza delle signore è il posto migliore per pettegolezzi!
è davvero carino, è stato davvero buono con me
Voglio essere sposato da Elvis!
Alcuni vogliono solo avere un'avampo.
Ora che lo sappiamo tutti, e noi approviamo *wink*, vai a dirglielo!
Ho 13 anni e ho detto a un ragazzo che mi piaceva via email.
E' dura sai perche' parlano cosi' tanto ultimamente?
Aspettate che ci sposate, ma io preferisco 17.
La vita a breve per perdere quello che pensi davvero sia per u
Basta dire loro, è più facile in questo modo.
Curioso... Perché fare la domanda a tutti?
un giorno scoprirai che è inspiegabile
un semplice bacio affascinante con una rosa rossa
Mostrali, li guardi, e roba del genere.
vedi dove va da lì
perché è più divertente avere opzioni, forse.
che fa schifo, i tribunali possono essere così incasinato, spero u trovare una bella ragazza che non provare nulla di male.
In ogni caso, i don't sono: non ubriacarti (infermiera uno o due), non parlare di ex (!
Forse non gli piacciono le cose BRUTTE.
Ascolta quello che ha da dire (e non intendo sentire, voglio davvero ASCOLTARE.)
Significhi che sono bi?
fare una lista pro & con per ogni uomo.
No, non dovresti imbrogliare se hai una buona relazione.
Datelo a lei e poi trattatela come la troietta che è.
Chiama dal cellulare e dille di prendere i biglietti.
Perché la prima volta non sai davvero cosa stai facendo
ok perché vorresti ingrandirla.
Prova questo፦) Cerca su google cosa significano vari fiori.
Il mio ragazzo e' ossessionato da me.
Io la amo... Beh, io ho 17 anni, quindi lei ha la mia età, ma è un sogno irrealizzabile.
c'è qualcos1 là fuori migliore per lei.
PROVATEMI, VOGLIO DIRE PROVATELO
non solo trattarlo come un affare, farla pensare il vostro in esso troppo.
solo b urself e buon tempo!
Se piace anche a te, datelo di nuovo.
certo... hai solo 2 sapere dove 2 ricerca...!
Lo superera' mai?
perché non vogliamo sentirci respinti dalla persona che ci piace o pensiamo che ci piaccia
Non lo fai bene.
Beh, aparentalmente è diverso 4 tutti, sono sicuro che lui è quello
MR RIGHT e MR ONESTO e nessun tradimento su di loro
fai questo per lei e poi sarai in grado di chiedere qualcosa che vuoi.
A che scuola vai?
E' molto piu' facile per me, ma e' difficile per la donna.
lo fai proprio lì sul posto
se hai una buona personalità allora otterrai una ragazza.
Ci sono milioni di donne là fuori in quel modo.
preferisco i ragazzi con i capelli corti è meglio
M È FACILE DA ENTRARE, MA HA SEMPLIFICATO IL SUO VERO E PROPRIO DIFFICILE USCIRE.
oscillante, cornuto si riferisce a un marito che viene eccitato sessualmente vedendo sua moglie con un altro uomo.
Bene come un pulcino im sperando u arent a definitivo esempio.
! im single e im havin il tempo della mia vita!
chiedi sempre se va bene.
Forse un rifacimento è proprio quello di cui ha bisogno.
Sai, l'unica persona con cui vuoi passare il resto della tua vita?
ma era nell'aviazione, quindi non ha funzionato.
Ma a me, come ho detto, non sono grassa.
alla fine vedrai la 'ragazza' nella ragazza.
Parliamo e scriviamo ancora una volta ogni tanto.
Ci sono donne oneste, attraenti e disponibili là fuori?
O è vero che una volta un imbroglione sempre un imbroglione?
dare più dettagli se vuoi una risposta reale
e se davvero come lei porti una tocken del tuo affetto.
comprare i suoi fiori o qualcosa che le piace che attirerà la sua attenzione.
E se gli piaccio, ma solo come amico?
Beh, se avessi rotto con qualcuno vorrei che aspettassero almeno una settimana o giù di lì...
non andare con lei tenere lontano...
Se vuole qualcun altro oltre a te, dille di provarlo, perche' no?
Se la ragazza ama il ragazzo, allora diglielo.
funziona per me su uomini che sono solo amici.
Se non riesci a occuparmene, allora lasciala.
Se sai che non ha imbrogliato una volta, ma almeno due volte non c'è modo che si riformi improvvisamente.
non solo tu sai che questo si ottiene reale
posizione da fare se si vuole davvero colpire il punto g..
Mi piacciono i ragazzi con un metro di capelli.
Comunque... ci sono dei ragazzi davvero fantastici là fuori.
mantenere la fede bambino gli altri sono là fuori e quando in dubbio basta guardarsi allo specchio e sorridere.
Se mi stavo sposando per la prima volta???
Prima devi conoscere la persona con cui stai uscendo.
So che è difficile resistere, ma un giorno non penserai nemmeno a te amico
non puoi è nella nostra natura avere un occhio domandante
Ma per me, mi piace un uomo onesto.
O ha bisogno di riunire i suoi s**t?
Vai avanti amico, lei è un gioco.
alcuni non sono la maggior parte non posso essere d'accordo con te
la tua scelta direi di sì se ha un ragazzo caldo
uomini e donne sono diversi nel pensiero e nel sentimento.
Gli piace u hez uno stalker o lui haz starin probz!
SE SEI UN VERO AMICO TI DIMENTICHERAI DI QUEL RAGAZZO.
a loro piace essere bambini?
che le informazioni sono ovunque... anche sul tuo computer basta digitare l'educazione sessuale o qualcosa del genere
Non mi piace essere brutto amico ma hanno appena perso la testa?!?!?
Rispondimi se vuoi diventare mio amico?
Potrei sicuramente essere peggiorando su entrambi e molto probabilmente lo sono.
Io sono uno, e ne so molto di più!
So che non stai cercando di sedurre, ma capisci la foto.
amico no uomo basta fare quello che fai tu hai avuto la vita solo una volta email a shadepearson@yahoo.com
Poi ti spolverai e poi incontri qualcun altro e ti spezza il cuore.
Se lo sa... non ha una ragazza... e i 2 timidi...?
Tutti dicono che non imbroglieranno mai.
Mi sono reso conto con Aboy ultimamente.
Beh, penso che dovresti chiederglielo.
Quindi se e' intelligente allora no, non lo fara'.
: se non riesci a ottenere un gemito, usa qualcosa che lo farà.
Io cerCO un ragazzo che è fiducioso ma non arrogante.
Sii onesto, sii te stesso, dillo come è, i ragazzi ti scaveranno di più.
Buona fortuna e fammi sapere...
Risparmiare denaro e ferire, ottenere un pappagallo.
Lascia che qualcun altro lo faccia per te.
Se davvero ti piace questo tizio, vai da lui e parla.
Beh... se inizi ora e pianifichi il futuro di te e del tuo bambino, allora sarai pronto.
Soprattutto quando potevo batterli in dodge ball!
quali sono i segni e di cosa dovrei preoccuparmi?
qualunque cosa, quindi cosa succede se stanno giocando.
Vedi, due possono giocare a quel gioco!
forse dovresti chiedere a tua madre!!
Se usi un telliphone allora la sua specie di stalkery.
Se le cose diventano frisky da li' in poi... sei dentro!
giocare con le emozioni non rende un uomo fresco, ma lo rende lowdown.
digli che è grasso e brutto epene è enorme come il mio, tesoro
E 'ROCK MY FREEKIN CALZE OFF!
E lascia che ti dica che non andrà mai completamente via.
Se siete davvero buoni amici, non andarci, ragazza.
preferibilmente lungo, non più lungo della lunghezza delle spalle però
Amo davvero il padre di mio figlio e voglio tornare insieme a lui.
u saprà quale ragazza scegliere quando è il momento giusto.
lasciare le cose nel modo in cui non sono troppo vicino non troppo lontano itll tutti fan fuori alla fine
non importa cosa tho, è tutto sulla proposta.
in caso contrario, allora la prossima volta appuntamento con qualcun altro.
A volte lo è, ma mai dubitare fino a quando non si cattura l'altra persona allora si sa.
Non è sicuramente solo uomini: o)
DIINER HEY B-BALL QUALCOSA CHE HO PENSATO U ERANO 6 E U GIÀ AVERE UN AMICO RAGAZZA?
Una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
il sesso è una cosa molto seria e si dovrebbe sicuramente aspettare.
Se sta infastidendo il suo STOP!
Non ho tradito nessuno dei miei g/f.
Non tutti i ragazzi tradiscono i loro g/f.
uomo basta andare avanti n dirle fidati di me ho dovuto fare questo!
INVECE DI PERDERE TEMPO A FARE DOMANDE RITARDATE!!!!!
Fa schifo per una persona timida, lo so, ma sarai così felice di averlo fatto!
Chi vorrebbe qualcuno che sia cattivo con loro?
Non scherzo quando mia moglie pulisce casa e poi dice che mi ama, voglio inchiodarla.
E la maggior parte delle ragazze ti pugnalerà alle spalle per un uomo.
mi chiedo solo di cosa si sentono in colpa alcune persone
5 anni sono più che abbastanza tempo.
In questo modo è solo abbastanza lungo per tirare e farla male.
faccio sesso quando faccio sesso
Allora i tuoi soldi non ti compreranno un biglietto d'oro.
prima non scendere al suo livello.
Non sono gay e mi dà fastidio che mi creda!
I ragazzi vogliono solo essere ah ard, i ragazzi Ohhhhhh vogliono solo essere duri.
Chi vuole uscire con una femminuccia?
NEANCHE TU PUOI SPOSARE IL TUO CANE, SEI ARRABBIATO ANCHE PER QUESTO?
ragazzi piace giocare al fine di far piacere alle ragazze.
Ascoltate un gruppo di uomini che parlano.
Fidati di quello che hai... lo sai e lei lo sa.
Ma la maggior parte degli uomini ce l'ha sotto controllo.
Si', probabilmente non dovresti sentirti cosi'.
Se ti piacciono entrambi, sei solo bisessuale.
forse dovresti parlargli prima quando ur intorno ppl
quindi tutto sommato possono essere molto caldi molti modi diversi.
Se non sei ancora andato via, vattene SUBITO!!!
Perché le donne o le ragazze vogliono sempre che i ragazzi lo vogliano 24 ore su 24.
Alcuni davvero non riesCONO a trovare appagamento e molti hanno problemi di impegno፦)
QUESTO È UN BENE CHE SIA STATO ABBASTANZA APERTO DA DIRTELO.
mi mentirebbero sempre sul mio coniuge e ha causato molti problemi.
SONO 30/W/F, VOGLIO INCONTRARE QUALCUNO FORSE ATTRAVERSO INTERNET, MA OVUNQUE GUARDO VOGLIONO SOLDI, SOLDI, SOLDI.
I wud suggeriscono u stare lontano da questo tipo di ragazzi soprattutto se u r decente n hanno la morale.
a presto.non rovinare qualcun altro vita, anche se non ti preoccupi per il proprio
se sei un ragazzo, vai su mensfacts.com un sacco di informazioni sulla vita sessuale
lo farei, ma tu vivi lontano
questo è come chiedere il nuovo ragazzo che non sa nemmeno il nome di ogni 1.
Speranza, sarai pronto per lei, quando lo farai.
Se vuoi vederlo di più, diglielo.
Guarda a volte le ragazze dicono che per vedere cosa stai per dire.
E... per gli idioti che pensano che TUTTE le donne oltre 30 abbassamento, abbassamento, ecc.
DOVE METTE IL SUO PENE, NEL DISCO RIGIDO??????
um contento che 2 sfogato fuori!
Ma non poteva fare lo stesso.
perché non prima che sia fatto?
E non farti sparare e urlare quando il bambino fa cose come ruttare.
Tienila in giro, ma non mentirle.
im confuso, non so se è perché lei era il mio primo amore.
In realtà preferisco gli uomini calvi lol
e poi quando ur dun poi andare a liv con lui!
k, beh, ummm, u suono um, seriamente um, immaturo e caldo su te stesso!
Ora perche' nel mondo vorresti innervosirti con quel casino.
questo è il motivo per cui amano le donne anziane care.
L'ho vista per una notte, e devo dare il mio nome e numero di telefono.
2) Cosa stai cercando in una donna?
Perche' vorresti farlo?
Perché il ragazzo è così?
allora saprai la risposta alla tua domanda.
Forse shes solo paura che lei acari rimanere incinta o sommando, hai mai pensato a questo?
insegna alle donne come pensa l'uomo medio.
ti farà sentire meglio:)
sì la maggior parte probabily quando non ci ha lasciato alcun attremento per te
Come fai a sapere che e' cosi' timido?
Ehi, stavo per fare la stessa domanda esatta!
Questa è la parte dell'amore che è così difficile.
Il tuo marito, puoi sempre sposare una stella.
sono interessato n am indiano di colore quasi scuro
Mi chiedevo se ti abbia tradita o se sei stata tu a tradirla.
E' molto... come faccio a dire questo... geek?
Dannazione, dov'e' l'autorispetto?
Scusa... No, non potete essere amici e avere ancora una buona coscienza.
SONO CARINO, PICCOLO E AMABILE, ANCHE UN PO 'VECCHIA MODA!
Ma poi ricordai una cosa che mio padre mi aveva detto.
Potrei neva b più sexy bcuz vorrei b geloso di me stesso.
hanno un bambino insieme, ma erano così quando l'ho incontrato per la prima volta
Inoltre, gli uomini sono idioti (senza offesa)
chiedigli di uscire o semplicemente ignorarlo
E faresti qualsiasi cosa per quella persona.
Visto che sei un ragazzo, non c'e' davvero troppo brutto.
Diglielo come ci hai detto.
aspetta fino a un paio d'anni dopo il tuo matrimonio
no, no e no
C'e' il teatro dell'improvvisazione che e' come un omfg cosi' divertente.
La mia migliore amica ha appena scoperto che un altro dei nostri buoni amici ha sviluppato sentimenti per lei.
tutto dipende da quanto sono maturati.
Chiedile perche' non vuole che tu esca con te.
bene se il ur attivo, allora solo essere meno attivo.
fintanto che lei non ti schiaffo
Non tornare indietro con lui.
guarda e chiedere è questo quello giusto e se lui o lei è allora andare per esso.
Le piace decisamente parlare di se stessa.
Chiediglielo e se non risponde continua a dargli fastidio fino a quando non lo fa.
Le ragazze come quella sono difficili da trovare.
Chiedigli di chiedergli di chiedergli di chiedere a lui!
QUINDI COSA C'È DI BUONO NELLA RELAZIONE?
Non a lungo come i capelli di una ragazza.
dipende da wut come e quanti anni hai!
e-mail me ur pic a rubyheartsjimmy@yahoo.com
o vogliamo solo andare d'accordo.
COSA FACCIO HA DETTO CHE NON HA IMBROGLIATO, MA NON LO BEVO!
Ma forse una volta quando u ragazzi r parlando n scherzo in giro, digli, immagina se siamo usciti?
Sì, ma tu non hai una ragazza e io non ho un fidanzato.
Non lottare per qualcuno che sembra migliore di te, probabilmente non lo sono.
Beh... ti piace questo Josh abbastanza da starsene seduto ad aspettare che faccia qualcosa?
A volte era la' fuori tutto il giorno e la notte e non mi diceva niente!
PERCHÉ I RAGAZZI DEVONO COMPORTARSI IN MODO COSÌ PRIMATIVO?!?
dove non ti fai ridicolare e ti sei divertito entrambi!
chiedi al tuo amico che tipo di ragazzo gli piace.
perché potrebbe non sentirsi confotabile.
Inoltre, i ragazzi di solito si difendono quando hanno qualcosa da nascondere.
Se dice di no e diventa morbido - bingo.
su una rottura qualcuno sempre farsi male.
Mi piace saperlo io stesso.
Se ti piace, allora vai a parlargli.
Sono stato sposato due volte, fai attenzione.
La prima eta' non e' niente di numero.
Non sentirti in colpa e ti procuri un vero uomo.
in un modo jokin ancora serio (se questo è possibile).
allora puoi dirgli ora che abbiamo aiuto per educarti.
(IN NESSUN MODO STO GIUSTIFICANDO BARARE.
ragazzi possono seriamente non dire la differenza tra essere semplice bello e flirtare?
Si', e' quello che vogliono i RAGAZZI, ma immagino tu non chieda cosa vogliono gli UOMINI.
buon divertimento adn dimenticare di lui1 e mi hai dato risposta su blodnes e io sono una bruna!!
Prendi appunti se devi!
E' SOLO UN BUON AMANTE IN CAMERA DA LETTO.
sono d'accordo con spirito che oen risposta se u concider loro pulcini andare aspettare un tempo molto lungo
ragazzi vogliono soemone che sembra buono, è molto bello e premuroso e non è davvero timido.
Ama lei e più importante - SENTITI ORGOGLIOSO DI TE STESSO!
significa calore e quando fai sesso ti riscaldi
bene tutto dipende da che tipo di vibratore hai!
Di', ascolta, stronzetto... se non posso averti da sola, ti avro' entrambi.
la prima ragazza di cui mi sono innamorato mi ha rifiutato e da allora la mia condizione è stata così.
non ci sono domande di sesso akward...
Non fraintendermi, è sicuramente non facile ma questo non significa che è una cosa negativa.
PUOI DARGLI UN ULTIMATUM, TU O SUA MADRE, SE SCEGLIE LA SUA MAMMA SI È BEN LIBERATI DI LUI.
Non si può dire su di lui/lei, che sarebbe incasinato, perché sei suo/suo amico.
2) il tuo inganato a sposare un uomo che aveva lo stesso bagaglio.
non sono nemmeno uomini quando non lo fanno.
Non fare niente come ubriacarsi, quel def.
Anche ppl negli anni '90 può trovare il vero amore!
Io sono Joshua, con sede in Nigeria.
Poi bruciato loro (non inviargli mai le tue lettere!
I ragazzi si avvitare con voi r testa e mentire..
Una volta che sembra favoloso, uscire da qualche parte divertente, ma non con forza così.
Ho divorziato da lui per queste ragioni.
Questo è soooo non vero per TUTTI i ragazzi!
O mi sta incasinando la testa...?
Non credo che ci sia una sola persona la' fuori per te.
Non stare con lui per sempre
quindi dare la colpa alla maggior parte dei padri, non tutti loro, solo la maggior parte!
Immagino che tu stia fisicamente bene e anche tu sei bravo a letto
questo non è un problema.. aspetta solo che il rigth venga.. sono proprio in giro!!
Cioè, dal momento che non vuoi idee romantiche che portano a letto;)
Odio sapere cosa dirai dopo.
Ragazze: Voglio che 2 accenno ma poi andrei a dirglielo.
perché hanno paura che spaventa il ragazzo.
Non lasciare che ti arrivi!
se siete compagni di vita, allora avete bisogno di uscire presto.
chattare con gli amici e come entrare in chat room
Non afferrare, ma per il resto, non è un grosso problema.
Metti un po' di sapone, vingar o solvente per unghie sul pollice.
quindi questa è solo la mia opinione e altri acari aggiungere ad esso.
forse non poco dopo che hanno imbrogliato, ma qualche tempo lungo la strada.
Devi comportarti in modo da capire.
Si stavano solo sposando b/c lei era incinta.
Sembra un idiota, il tuo molto piu' importante di un gruppo di amici.
Quindi, io dico, nuovo inizio, nuovo giorno.
Se lo ami o senti un legame allora non rompere con lui.
Inoltre, confimmette che sei orgoglioso e felice di essere con quello con cui sei.
Le ragazze te lo dicono, ma non a parole.
Penso che dovresti uscire con qualcuno più vecchio di u cuz ppl talk.
Voglio dire, perche' tornare alla schifezza?
Se è qualcosa che ti piace, chi se ne frega.
A meno che non sia quello che volete entrambi.
im completamente innamorato di una ragazza e non è giusto voglio fuori ho bisogno di consigli.
fargli la domanda, in qualche situazione non è bene dormire con qualcuno subito fuori dal pipistrello.
So che non vuoi sentirlo, ma sei troppo giovane.
Non dargli neanche un indizio.
Ci sono state così tante volte nella mia vita che mi hanno lasciato dicendo WOW im contento im vivo.
Aprite gli occhi per fare e come sta pensando.
u ha detto hes nostro amico così duh!!
CAPELLI DAVVERO CORTI PERCHÉ SI SENTE COSÌ BENE QUANDO SI STROFINA SI CONSEGNA SU DI ESSO
Vuoi che le donne ti offriscano la cena e poi non vuoi che si verifichi nulla di sessuale?
E se iniziassero a frequentarsi e lui scopre abouthim?
cosa sta cercando?
Fallo come dice Nike.
(io non wut dat significa ma sum1 els usato sopra di me) attendere circa 10 anni
E sembra molto interessata quando parla.
Non dimenticare che hai un bambino.
Dipende da quanto lavori per convincere la tua cotta ad accettarti
I miei amici sono sempre come basta andare a parlargli, tutto quello che devi fare è salutare!
Beh, potresti voler riformulare la tua domanda
la maggior parte delle ragazze non solo preoccuparsi per il tuo look, ma la tua personalità.
Lascia che il tempo lo risolva.
Digli esattamente quello che vuoi.
Hai chiesto a una ragazza di deporti?
su di lui, ma la vita gos su e così lo farete voi.
A volte, è l'unica azione che ottengo.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Non seguirlo o perseguirlo perche' pensera' che tu sia phsyco.
Anche se, non dimentichiamo mai i nostri primi amori!
o sta aspettando il momento giusto.
dipende da quanti anni hai...?
Basta chiedere a Dio che non è avido, lo darà a te quando arriverà quello giusto.
Terzo non pagare il partecipante alla sua crisi e andare avanti con la tua vita.
La prossima volta chiedile del suo!
si se vieni da me
Prova a fare l'AMORE con lei, invece di fare semplicemente sesso.
Non importa dove sei o cosa stai facendo, se ti ama, non le importa.
in un modo che non faresti del male a qualcuno...
io non bacio al primo appuntamento.
Guarda Donald Trump e la sua bellissima moglie.
AFFRONTARE PRIMA LA SCUOLA E POI LE ALTRE COSE PIÙ TARDI.
aspetta come altre 2 date poi se lui dosent fare la mossa 1 lo fai k
si chiama keepin le opzioni aperte.
Lasciami andare quando volevo...
C'è molto meglio là fuori per te.
Dopo aver letto i dettagli aggiuntivi, sembra che voi ragazzi vogliate solo cose diverse dalla vita.
Solo l'opinione di un ragazzo qui a Windy City!
Allora fai qualcuno1 dargli 2 lui 4 tu.
Se chiederle di uscire si sente un po' imbarazzante è perché è così!
Pensa che le piaccia davvero questo tizio e WHAM, ha un'altra cotta.
tesoro ed essere fedele a lei, meritava di essere trattata come una signora!
18 va bene per le ragazze... 21 per i ragazzi.
perché le persone si innamorarono.
altro saggio sarà solo peggiorare.
dirle come ti senti se non ti piace come il nostro rapporto sta funzionando.
Nessun modo è troppo presto, a meno che non fosse amore a prima vista!!!
Perche' non ti sei affezionato a un buon sesso?
Dopodiché, fai alcuni dei tuoi flirt.
fare in modo che entrambi voi non fareste del male a qualcuno.
Perché la maggior parte delle donne vuole un uomo di sguardi!
Ma fidati, ci sono dei bei ragazzi che ti tratteranno bene.
La vita e' b—h, poi morirai.
avere una casa, un bel lavoro, una nuova Harley.
Non preoccuparti di quello che la gente pensa di te... sii te stesso.
sì, molte volte questo è il motivo per cui le persone si riuniscono come in bf/gf
lmao alle risposte:) lol
Sono sry se vengo fuori un po' scortese, ma non ci sto provando.
Penso che tu sia un uomo malato!!!
no è molto più romantico quando lei non sa chi si r.
le fidanzate vanno e vengono,, divertiti mentre si può...
innamorarsi allora lo saprai.
Provalo se si comporta ancora male, cerca di metterlo giù un po' come.
guarda nella rubrica PER FAVORE.
le ragazze del brivido non hanno mai avuto quel brivido
si prega di spiegare (e SÌ, hanno.. sentimenti LOL)
Non cercare di metterti in contatto con qualcuno su internet!
Specchi, impianto musicale, tessuti morbidi, candele, sfumature, SBARAZZARSI DELLA TV!
Sento che schifo se non lo faccio.
Non fidarsi mai di una donna in un bar strambo!
l'amore farà attraverso tutto.
tornare insieme a lei e poi tradirla.
Ho 17 anni e mi piace questo tizio da un po'.
Beh, ognuno ha gusti diversi nelle persone... Ti piacciono i sederi grossi e non puoi mentire...
Voglio dire quell'amico davvero speciale che ascolta con attenzione.
Altrimenti - Amore & Usa, pieno vapore avanti.
I tacchi sono a te, ma prova Zappos.com
Ma penso ancora che possa essere un piccolo salto
bene posso pensare ad alcuni modi!
e chiedere a qualsiasi persona anziana della sua famiglia di consigliarla.
Inoltre, perché un 15 anni come un ragazzo 20ysalder più vecchio di lui.
Ragazza... non sposarti per catturare nessuno... GROSSO ERRORE!
u non hanno 2 fare sesso o anche conciso come una data.
Se gli sta bene, allora dai l'invito.
non importa quale maner hai scelto di fare il tuffo, essere in prima linea e onesto.
ringrazio qualsiasi latina può essere sexy quanti anni di un maschio si cerca lol... Richard
che sarebbe il modo migliore per gestirlo.
E' cosi' che le donne lo affrontano cosi' tanto.
L'unica cosa era che mi tradiva e tornava ancora da me.
Ero buona amica di sua sorella.
se non sei felice, allora dovresti finirlo.
Mi piacerebbe stare con un gay per questo motivo.
prima di tutto si dovrebbe andare solo per quanto si è a suo agio con.
Come puo' un perdente vincere?
1PERCHÉ TUA SORELLA DOVREBBE PROVARE A FARE SESSO CON TE IN PRIMO LUOGO?
spero che tutto funzioni per voi!
Uber_wise_James Colpisci il chiodo sulla testa...
Mi dispiace molto per te.
Forse siamo solo per schizzinosi.
voglio sapere come impressionare boyz
linea bottem, tutto ciò che conta è se i 2 di u sono sulla stessa pagina sulla relazione.
è più personale... basta vedere come vanno queste prossime settimane.
Iscriviti ad alcune lezioni o corsi (come arte, musica, ecc.).
Credo ancora di piacergli.
Solo se sei moglie/chiesa ti sta dicendo che lo è, e se lo sono.. correre scappare via da loro.
che è ragazzo, che è ragazza?
Pensavo che avrei passato l'eternità con qualcuno e non è successo.
E riesco a trovare abbastanza su di me per piacermi che non ho bisogno di un uomo.
scrivi il suo biglietto o ottenere la sua email se lei ce l'ha e mandarle il tuo?
Perché i ragazzi sono stupidi vecchi amici che vogliono sempre che non possono ricevere.
acquistare un po 'di velluto o velluto e drappeggio dal soffitto sopra la spa o il letto
PENSO CHE PERCHE' NON CORRONO RISCHI NELLA VITA E I CATTIVI LO FANNO SEMPRE.
Immagino che il gatto sia fuori dalla borsa, ora!
Ricorda solo che non puoi sempre ottenere quello che vuoi.
Non otterrà quella promozione per comprare cose alle donne più tardi.
Forse hai bisogno di affrontarlo e vedere cosa sta succedendo?
Io non ho... Ti piace cambiare la gente può essere???
Sembra il tuo pensiero di uccidere quel tizio?
No, no, a meno che tu non glielo faccia sapere.
il tuo nome si pronuncia vittoria?
ma, ricorda solo se lui non è indestanding su di esso, potrebbe ferirti alla fine... tutto il meglio!!!
Gli piaci fino in fondo.
E' stato divertente comportarsi come bambini insieme.
Ma ho una passione per le mie gambe fantastiche!
Se lo fa, e rimane anche se è infelice, è colpa sua, imo.
joey p_p lo ha detto bene: leggere e ricercare questo.
DATA AL BUIO, hmmm... uscire con lui, ma per favore!!!
si può sempre tramandare caramelle a scuola o si può anche cercare di diventare un prosituto
IO USO PER INDOSSARE LA MIA FEDE NUZIALE E POI L'ANELLO DI FIDANZAMENTO.
quando entrambi si sentono come
Non mi piace l'idea che lo faccia, ma non potevo cambiarlo.
Si', lo so, non vuoi rito.
Non si può baciare fino ad ogni suo bisogno.
se ha un problema sentirsi sexy, lasciala e trova una donna decente.
Dipende dal tipo di ragazza che vuoi.
Spero che sognate quella persona speciale.
Preferirei trovarli nella vita reale.
di grossolana è il modo migliore per trovare qualcuno per te
lei è troppo giovane sarei alla ricerca di questa ragazza madre e lo trasformando
Forse dovresti parlare con la ragazza e dirle che
plz plz plz plz plz plz plz plz plz rispondi me baq grazie mille
Phaze, ma io sono Stii Leary senza fine.
Trucco la tua mente, se tu pensi che tu sia abbastanza maturo da gestire queste cose.
Non dovresti nemmeno pensare di farlo e se fai il tuo stupido dannatamente STUPIDO!
Non so cosa fare Aiuto: (
Poi infilalo in un tamburo da 55 galloni.
Tienila soddisfatta e non dovrai preoccuparti.
e cose come questa sono meglio allora dentro.
organizzare una settimana di sorprese per lei.
Come ho detto, non pensare male, pensa bene.
ma, avresti potuto aggiungere un po 'più di informazioni.
Essere con gli amici (ma non discuterne).
L'UNICO MODO IN CUI PUOI FARLO È 1) NON FARE UN IMPEGNO FINO A DOPO LA TUA DECISIONE.
Non posso dirti di aspettare perche' sarebbe ingiusto.
!.. darle un abbraccio e ascoltarla ed essere gentile!... Buona fortuna!
Puoi amare chiunque tu voglia... ma questo non significa che ti riameranno.
E lui è tipo 6 anni più grande di lei!
Fai solo piccole cose per farle sapere che ti importa
Mia madre e' molto conservatrice, ma adoro gli hickies.
Ma dovrei fare la prima mossa e baciarlo o aspettare che mi baci?
Fortunatley ho vissuto solo 5 minuti.
rende tutto vale la pena... è tutto quello che c'è davvero alla fine
Ora sono finita, Tutte le donne sono MALVAGIE!
Ho sbagliato a interromperlo perche' mi ha mentito sul fumare erba?
HO UN DETTO IN SPAGNOLO (PERRO QUE LADRA NO MUERDE) CANE CHE ABBAIANO MOLTO, NON MORDERE!
o semplicemente fionda complimenti a modo suo, e fare appello al suo ego) buona fortuna
Questo è l'amore, qualcosa che durerà per sempre, anche quando si diventa rugosi, anche quando si aggiunge un po' di peso!
più alcuni ragazzi hanno paura di impegno e non vogliono 2 andare oltre nel rapporto perché hanno paura.
Quindi vuoi lasciarlo perche' mentire sul fumo di erba.
Non è come si può aiutare, è proprio come sei.
L'amore non imbroglia, è un mucchio di schifezze!
La cosa migliore è non farlo, questo è di solito un buon modo per perdere un buon amico.
la cosa migliore che abbia mai fatto è cavalcare l'uccello!!!!!!!!
Le relazioni non devono essere così difficili.
primo anno 2 volte al giorno 2° anno una volta al giorno 3° anno due volte alla settimana fino a 10 anni.
3 mesi non è abbastanza tempo per conoscere qualcuno
btw~ Io non sono grasso~ Sono piccolo e piccolo.
Se sei bella la maggior parte delle ragazze in quella gamma come gli uomini più anziani.
Tante ragazze si arrapano durante i loro periodi.
Non mi piace neanche la matematica, ma questo non mi rende meno di una persona.
u r non ha intenzione di perdere nulla.
All'inizio mia madre non sapeva nemmeno che fosse li'.
La maggior parte delle persone non ha idea del perché amano la persona con cui sono, lo fanno e basta.
nobodey vive in Florida è vuoto
u non possono wrire uomo cosa diavolo atr u dicendo
lascia che sia fatto su u che hai una vita migliore davanti a u e tu hai conosciuto passato
PICINICO, PASSEGGIATA DAL LAGO, PARCO ECC
Oh mio Dio, sarei così onorato che non avrei mai pensato che me lo chiedessi.
Ma ricordati di essere al sicuro... prendi i preservativi
hai detto migliore amico con l'anima gemella e ecc ecc
>>>Tuttavia, se è incinta, non sono sicuro...
le ragazze sono belle ma sono affidabili.
Vuoi che qualcuno sia d'accordo con quello che già sai ~ QUESTO È SBAGLIATO!
Perché sei interessato a quell'uomo sposato di 51 anni
e non credo che una certa lunghezza dei capelli dovrebbe essere un acceso o spento.
Quindi sì, non dare suggerimenti su di esso, basta chiedere e avrai molto più possibilità.
Non si può confondere per niente!
È spaventoso pensare, sono completamente d'accordo con te!
e btw, lei può vederlo solo se i suoi genitori la lasciano, non vanno nella stessa scuola.
Non male se sei un uomo.
Chiedile di uscire proprio come ha fatto, come se non avesse mai sentito niente.
Se ti ama così tanto ti aspetterà!
controlla lo chic fuori e sii te stesso.
Porta GF al centro commerciale, portala nel segreto di Victoria's.
ma non ha nemmeno pagare att.
no, quindi non penso che sia sbagliato è normale
che tipo di ragazza r u chiedendo cuz ci saranno b risposte diverse... lol per me.
una linea consiglio è MOGLI SOTTOMETTI AI TUOI MARITI, MARITI SOTTOMETTITI ALLE TUE MOGLI.
Vedo che e' nella mia squadra di basket e penso che sia piuttosto sexy, mi piace la sua personalita' quasi tutto.
bene direi LASCIARLO!!
Personalmente non penso che importi.
Vai agli AA o smetti di uscire con le persone che bevono.
Come dice Beyonce, pazzo innamorato.
Quando ha scoperto che sono già incinta, quindi non poteva cacciarlo.
Cambia le serrature e digli di tornare a casa da sua madre.
Dipende dal tipo, credo.
Guarda i tuoi adulti, comportati come se fosse!
dovresti solo trovare un altro ragazzo che ti piaccia!
Mi pento di aver abbandonato i bravi ragazzi per gli idioti, perché alla fine perdo sempre.
wow si può effettivamente sentire queste risposte??
a volte u solo scoprire che u veramente amato qualcuno, o non ha fatto quando è finita.
ma quando si è pronti quel sentimento spaventoso non sarà più lì.
:) avere una vita piacevole ognuno pieno di amore e felicità
QUINDI VAI AVANTI CON IL TUO CATTIVO SÉ E TROVA QUELLO GIUSTO.
Sì, come è bello essere in grado di lasciare strappare!
Visto che siamo solo amici in questo momento.
E' una cotta... la superano.
Non credo che tu debba essere più vecchio di 16 anni.
trovare un bel posto e confezionare un pranzo (semplice) vino, frutta, pollo, panino, (renderlo divertente)
Mi sentirò divertente se non lo faccio.
Magari chiedi casualmente, ehi, vuoi andare a cena insieme domani sera?
Beh, dipende da quanto è grande.
CI SARANNO ALTRI RAGAZZI E COSE MOLTO PIÙ DIFFICILI DA AFFRONTARE ALLORA QUESTO.
Il problema è che non amo me stesso.
Ma se fossi stato io senza figli?
Ma se il tuo vero insicuro ottenere un'opinione onesta amici!
Non vedo l'ora di provarlo... qualunque cosa sia... credo...
è meglio avere 1...
hai intenzione di avere un bf fidarsi che io abbia vecchio, vero?
Quello che facevo, per quanto sembri stupido.
Il che mi va bene, ma non le chiedo mai piu' del sesso.
potresti se volessi non c'è niente di rong con quello
Se la vita non sarebbe la stessa senza la persona...
chi è Seth e cosa ha fatto Seth??
nessuno può dirti se ti sbagli nel convincerla perché tutti non sono nei tuoi panni
Va meglio e vale una buona relazione!
1 Se u r davvero alla ricerca di una relazione seria che credetemi uno è sufficiente.
Sembra un po' strano, ma funziona.
Nessuno vincerà se resterai con lui.
Sento gia' di poterle dire qualsiasi cosa.
VOGLIO SOLO SAPERE LA MEDICINA CHE È TUTTI I RAGAZZI
preferibilmente sull'amore e in francese con traduzione
Parlare un po' con lui, potrebbe essere solo timido, o spaventato che tu lo rifiutassi.
ma forse hai un complesso...
qualsiasi cosa con nudità è lussuria e sì il suo adulterio non lasciare che gli altri dicano che non è chiamato essere ingannato
Penso ancora a lei... a volte molto.
Poi ha chiamato il mio nome, Sugar?
n lasciare dat man b felice arguto da gal lui è arguto.
Ma nota che ho detto la MAGGIOR PARTE delle ragazze e ragazzi e non tutti.
Vado alle sue partite di basket w/i miei genitori e loro non sono davvero come lui.
Andare in un parco e andare in bicicletta!
Alcuni lo fanno... altri lo trovano piu' difficile.
ma sì, la tua affermazione è vera
Non sto cercando di essere razziale qui.
non nasconderlo come se ti vergognasse.
Poi le ho mandato un'e-mail e le ho chiesto di incontrarsi per pranzo, lei ha accettato e abbiamo pranzato.
re una vecchia canzone fuori i cuori chiamati amore.
=D Bene, buona fortuna e spero che questo aiuti!!
Egli può ancora amarti, ma penso (soprattutto se è ancora giovane) che vuole perseguire altre cose.
Mia figlia... circa 40 penso che sarebbe carino.
PRENDI TUTTO UN GIORNO ALLA VOLTA.
Il mio boyfreind non ci sarebbe modo di vivere senza di lui
Voglio dire, come fai a sapere che e' la persona giusta?
poi vai a prendere di più... di più... di più
Basta con la cena e un film.
Se è solo che sei single e non stai trovando nessuno, basta dare tempo.
Sei un uomo malato e pervertito.
Scusa, ragazza, ma stai scherzando te stessa.
Quando vedrai quello che lo saprai e il tuo gioco mack prevarrà!
So che Bobby Bowden
Ma se lo fa per renderti felice, allora vai a prenderla.
Ma se entrambi volete qualcun altro, perche' rimanere dove siete?
PARLA CON LUI E VEDI COME SI SENTE DAVVERO E POI DIGLI COME TI SENTI.
Beh... vogliono qualcuno di fiducia e leale.
Mi piacciono le gambe lunghe, gli addominali e gli occhi.
Quando sara' pronta, te lo dira'.
La donna russa sono onesti im russo, ma io ancora non mi fiderei di lei k
Nessuno poteva dirti a chi piace o chi non piace!!!
ciao, sono 9. cliccherò sul rapporto di abuso e dirò la mia email
si va a inviargli un'email che non risponderà.
ma ne vale la pena direi di sì in un battito cardiaco.
si potrebbe cadere testa sopra guarisce in amore poi iniziare a odiarsi più tardi.
Ma c'e' un sacco di gente la' fuori.
Non vorrai svegliarti un giorno e chiederti a cosa diavolo stavi pensando.
Smettila di crescere e divertiti come il tuo bambino.
non solo ascoltare quello che dice la persona, ascolta anche come parla la persona.
Speriamo che un giorno lo scoprirò
devi portare via il tuo bagaglio extra e concentrarti su di lui e non sul tuo ex
quello sarebbe me im me a footballman863@yahoo.com
Che ne dici di un servizio di alba nel parco, in spiaggia o in montagna?
dosent avere 2 b circa l'amore, o l'età.
Perché le donne non chiedono agli uomini dove si trova la loro fiducia?
Sai qualcosa come l'atleta medio...
Se sei bravo in inglese, il tuo cattivo in matematica.
Se hai un probelm con esso non sposarla.
Non lasciare che ti faccia questo!
Shyt mi piace un sacco di ragazzi... ma non fantasticare su di essere alesato da loro.
Credo che dovresti essere gente di quel posto..
Ha avuto modo di lavorare e ha detto, devi andare a casa in questo momento, sono serio, ADESSO!
Ti piace un perchè lei, è carina.
Anche essere incinta, peggiora un po'.
Point Blank: Dille che ti piace e chiedile di uscire.
Se aspetti fino a quando ti sposerai non te ne pentirai.
Ehi, se quel ragazzo ti ama dal vero cuore, allora quella ragazza si sposa con quel ragazzo...
eeww... non mi piace il petto peloso.
Come si chiama (il sucker clitoride *****) dove posso trovarne uno?
La ragione principale per cui va bene è che è solo innocuo flirtare.
Non c'e' niente di sbagliato o giusto... fai quello che vuoi, ma fai attenzione ai coaguli, brutto ragazzo.
chiedigli cosa vuol dire... solo per essere sicuri..
è così divertente datazione @ questa età.
Puoi davvero comprare ogni cosa da Walmart!
Su cosa ti piace la base?
andare avanti e non perdere la possibilità di essere vicino con loro.so buona fortuna 4 u.
Lascia piccoli appunti in tutta la casa dicendole quanto la ami.
Tutto il tuo amore è quello che hai promesso
(questo viene da una ragazza lil curvy troppo!)
che non è affatto giusto sembra che si stia solo mettendo in mostra.
Se e' un bravo ragazzo, perche' non gli dai una possibilita'?
Sii un uomo e dille i nostri sentimenti per lei!
E sono quello che verra' licenziato tra un paio di mesi!
Se non ti amava, perche' sarebbe stata con te?
Non mi sto solo chiedendo, il mio amico e'...
Ho uno di quelli! lui è perfetto.=)
Ma questo non significa che tecnaclly vuoi stare con gli uomini.
Io e lei abbiamo iniziato a uscire insieme, poi ci siamo sposati un anno dopo.
Non mi chiamera' se glielo chiedo.
Ditevi a vicenda quanto vi amate l'un l'altro!
ma sai che intendo sapere quando è reale o no.
afferrare la tua vita e essere il leader non il seguace.
L'hai visto e qual è il problema?
Se non presente PARAURTI AUTO TIME!
Ma voglio dire, dipende da che tipo di ragazza sei.
chiedi al tuo ragazzo se ti ama e vedere la sua risposta.
Cos'è la scoreggia che ti eccita?
Quindi butto quel B****.
i problemi di schoool che posso affrontare da solo.
Perche' vorresti farlo?
Per prima cosa vuoi controllare chi è davvero ti amo!!
come è difficile trovare una persona a bogota colombia
Il mio ragazzo dice che sto andando fino in fondo sul misuratore dell'amore e' cosi' buono?
La cosa più romantica che abbia fatto è... portarla al cinema... mentre... avevo tutto sistemato in casa mia... cioè
O se non ti mostra più che ti ama!
e tenerlo come se fosse l'unico su questa terra
Non lasciare vestiti in giro, aiutare con i lavori domestici...
Beh, un giorno ti sei svegliato e hai deciso che e' lei quella di cui ho bisogno nella vita.
Non conosco me stessa... ma te lo faro' sapere quando lo faro'.
Sei nei guai se non lo fai.
Ha iniziato una nuova tradizione e i bambini pensano che sia divertente che mamma e papà vanno a appuntamenti!
lo vuoi o no?
Se gli sta bene allora invitare l'ex.
E poi mio padre non era arrabbiato con me per questo, incolpava mia madre.
Pensavo di averlo fatto ma si è rivelato 2 b un giurco totale
Non sei una troietta se sei selettivo con chi fai sesso
Cordiali saluti, Anima (so che devo averti annoiato davvero)
Il ragazzo giusto non è ancora in giro, non vi siete trovati.
Haha la stessa cosa esatta mi è successa 3 giorni fa non sto scherzando!
Non possiamo trattenere tutto come voi.
non ho guardato indietro e sono oltre curioso ora
Non mi tradirà mai e poi mai.
per favore ragazzi sto morendo qui qualcuno dice qualcosa
Se non lo accetta come risposta, allora sii schietto e di' di no.
Fai tutto quello che devi.
Sembri una brava persona, continua a dire a te stesso, non e' lui l'UNICO.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
è che non hanno realizzato i sogni - le fantasie - e l'obiettivo di carriera.
sì, so che cosa stai parlando io cosa un sacco di persone ottengono così
Poi vai in palestra e buon tempo!
Dovrei lasciarci andare??
Ma lo lascio perche' non e' il tipo che credevo fosse.
Poi vai con l'altro tizio mentre guarda.
E poi basta stendere tutto.
Sono totalmente d'accordo con il piccolo.
ma potrebbe provare qualcosa per te.
Voi ragazzi mi farete un sacco di altre persone nella vostra vita.
Dipende dal tipo di persona che sei
5 volte a settimana con mia moglie, due volte con GF!
Lei ora viene da me per divertirsi, che in realtà non è mai successo prima devo dire.
anche se voi due non state insieme.
Non lo vuoi per il resto della tua vita.
Anche se ho portato via un sacco di ragazze la verginità ci è voluto ancora un buon makin per farlo.
Questo è quando è assolutamente il migliore!
E SE IL FIDANZATO HANNO UNA RELAZIONE COME AMICI, SARÀ UNA SFIDA PER FARE REGOLE.
Penso che ogni ragazza ti fara' Mary se hai dei peli sulla testa.
Ho provato a farlo un po' di tempo fa, avevo solo peli incarniti sul petto, davvero disgustosi.
Ha detto che anche io gli piacevo sempre e mi ha chiesto di uscire.
ma dopo che le donne si sposano e stanno insieme per un po', allora va bene.
Ho guardato ovunque mi venga in mente: Che cos'è frottege?
Se non chiama tanto venire in giro o anche dirti che ti ama!
Questo è molto facile, si chiede lì cam,,, ,poi fare loro domande,,, ,gli occhi non mentire
Forse perché sanno che sono chiacchieroni migliori degli amanti LOL
Parla con lei e uscire con lei.
MI PIACE UNA RAGAZZA CHE SA QUELLO CHE VUOLE E LO PRENDE!!
se c'è amore allora hai tutto ciò di cui hai bisogno in una relazione.
Almeno gli hai preso qualcosa?
Mi piacerebbe t oavere una notte sta la sua facile e divertente!!!
Quindi ora sai come si sentiva Jennifer!
quasi nudo con solo un paio di collant e tacchi.
Se ti sta facendo del male ora... immagina quanto ti fara' del male se resti qui.
sì, se lei torna vuole voi, un vostro denaro, posto dal vivo
Vai con quello che pensi meglio, ma se me lo chiedi sembra che dovresti dire di sì!
Quindi per favore aiutami, cosa faccio?
L'età non è altro che un numero
SCEGLI IL RAGAZZO CHE TI PIACE DI PIÙ, E IL RAGAZZO A CUI PIACI DI PIÙ.
Era la Contea di Marin.
non lasciare che quello che è successo rendere la tua vita qualcosa che non deve essere..
non sono sicuro... lascia uscire፦)
Non so cosa pensare e sono preoccupato che lui non sta facendo bene sopra loro in Iraq!!
Fai quello che voglio, vieni e va' come voglio, nessuno a cui rispondere.
Allora se non funziona affrontalo anche se probabilmente mentira', puoi dirlo.
E se vuole tornare da me e stare ancora con me!
ma poi sono una specie zingara, quindi potrei vagare per la terra un po '!
Non lo sei, le persone cattive non pensano di essere cattive, pensano di essere fighi.
Beh, inizia facendo i complimenti a lei, ragazze come questa.
Mi guardava in modo strano.
k2_borja@yahoo.com inviami email ora che cos'è il tuo nome? hai un ID amico?
andare in chiesa ce ne sono quelli carini lì.
Se non l'hai visto e non sai il suo nome, allora non mi disturberei.
SÌ, È NORMALE SOLO PRENDERE UN PO 'DI TEMPO E PENSARE A TE STESSO E PERCHÉ HAI DIVISO COMUNQUE.
Beh, il mio migliore amico che e' un ragazzo mi ha chiesto di uscire e io ho detto di si'.
{Att: Persone che non credono nel divorzio - risparmia il fiato.
Anche le donne a cui ho chiesto delle sue cose sembrano essere d'accordo...
digli a 1 dei nostri amici 2 dirgli o scrivergli una nota
WOW QUESTO È IL PIÙ GRANDE CHE ABBIA MAI VISTO!!
il mio migliore amico dice che la birra è il modo migliore
perché i bambini potrebbero essere trasferiti tra gli alloggi scolastici con pochissimo fastidio.
potrebbe essere solo una grande fretta anche per te!
& se questo ragazzo sta dicendo la verità, e si preoccupa davvero di te, allora te ne pentirai più tardi.
Beh non posso essere troppo giovane per sposarsi.
se la relazione era destinata a funzionare e tu sei innamorato.
stai scrivendo un buon romanzo d'amore, ma hai bisogno di un consigliere della chiesa per fare un buon culmine
Ma penso che meriti di meglio!
Prova a cercare qualche gay o bi-porno
vedere altre donne, solo non andare a letto con loro
Chiedigli se ti ama ancora.
im in pace dopo ogni orgasmo!
mio marito pensa che i miei lunghi capelli siano sexy e una svolta
Ha parlato con lei, e ora stiamo uscendo!!!
non selezionare alcuna persona dalla vostra famiglia.
è nel mezzo ho 1
Perche' chiedi agli estranei, non sai che non dovresti fare niente?
! E peccato per te, se non cambi...
E se tornassero a flirtare con lei?
Un giorno troverai un tizio che trovi atractive e dovresti chiedergli di uscire.
altrimenti stanno godendo altre ragazze.
può essere, u r sbagliato alcuni dove finora u r scrivendo questo?
Immagino dipenda dalla ragazza.
lei vedrà quale uomo era sempre lì per lei e quale lei ama veramente.
I BAMBINI DOVRANNO AVERE UN PO 'DI TEMPO SOLO PER SE STESSI (LONTANO L'UNO DALL'ALTRO).
Vorrei andare con la risposta di KenC
se il tuo amico ha solo 22 anni lei sta appena iniziando la sua vita.
sii solo te stesso e un gentiluomo,
chiediti se lo ami davvero.
Ho 17 anni, e innamorato di un ragazzo che ha 21 anni e ha una ragazza della mia età.
Non mi piacciono i BIG BUMS ma qualcosa che posso afferrare
IMPORTANTE: Non farli sapere.
Cerca di urtare qui l'ora di letto di un'ora.
cattivi ragazzi hanno un vantaggio che le ragazze trovano pericoloso, avventuroso, divertente
Sono così vecchio che tutti quelli che sembrano desiderabili sono troppo giovani!
Forse fai cose che lo infastidiscono anche tu.
chi Seth ur ragazzo amico eh?????????
Posso essere tuo amico anche se hai 7 anni più giovane.
E ovviamente non è andato bene per te che chiedesse soldi.
(Sono una ragazza quindi probabilmente non avrei dovuto rispondere alla domanda, dovevo solo fare quel commento
Prenditi il tuo tempo... la pazienza è una virtù... Le cose buone sperano a chi aspetta!
Senza offesa, voglio dire, ho appena 15 anni, ma chi lo sa?
Una volta un imbroglione sempre un imbroglione!
Oh, SESSO SICURO = BUON SESSO!
lei è l'unica ragazza là fuori ammontano 30 ragazzi pensi che qualcosa stia succedendo??
Certo che non ha idea che sia io.
Aman, dovresti vedere le mie altre domande!
non importa quello che succede, non smettere di parlare con lei per sua madre.
Fidati di me l'ho fatto con qualcuno!
le persone non si rompono senza motivo.
lol non sono un test di laboratorio!
Fallo quando vuoi che l'abbia fatto.
Il ragazzo ha finito per tradirmi e così mi sono triste.
uscire in fretta ci sono molti più pesci in mare.
Tesoro, ho imparato che quando guardi non troverai mai!!
TIENI PRESENTE CHE NESSUNO SA CHE SONO GAY.
lol perché la verità è troppo brutta
Non posso dire molto Jsut aspettare.
Strano come funziona, vero?
Forse 4 lui tutto è semplicemente perfetto con te.
Sbagliato... le donne sono dappertutto. Guarda David DeAngelo e il suo doppio della tua roba da appuntamenti.
Questo ragazzo e' un moccioso viziato e infuriato!
INIZIA NEL AM CON PENNELLI DELICATI E SOTTILI ACCENNI.
passo verso la vita amore e vita
(Ho usato per correre pista e mantenere ancora grande tono muscolare)
a lui, il tuo solo un riempitivo.
Naturalmente è il modo migliore
E tu dici che ti piace.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
è come paura di perderti!!
tra l'altro pubblico, controlla la mia domanda che ho lasciato per te
se il tuo non sposato con loro li scaricano probabilmente non stanno andando a cambiare.
Chiudi e chiudi la porta della tua camera.
A volte mi prende il reggiseno e lo indossa e finge di essere me solo per divertimento.
Tutto è difficile e più difficile se si tratta di amore
:) E poi, ho gli occhi su un sacco di persone vere che mi conoscono davvero.
Faccio un sacco (un sacco) di matrimonio privato in casa, amo i matrimoni in spiaggia.
Allora, come fai a far divertire tutto?
come posso gestire tutto questo?
LA MIA FIDANZATA HA TRADITO CON LA MIA MIGLIORE AMICA.
Non presagire così tanto! Sii come Hey Come stai!
Perché non andiamo a prendere un caffè o un martini (o entrambi!)
Ma ci penserei davvero.
Come posti in cui vai spesso.
SE È COSÌ, DEVI STABILIRE ALCUNE REGOLE PER IL TUO RAGAZZO.
Tu o il partner è troppo giovane!!!
Perche' non ti amano davvero.
meglio di entrambi i mondi solo non farsi prendere!
in uno show televisivo sono stato surrpreto da un 41 anni HOT BABE!!!
Non va a dormire la notte?
Ok, e' strano, suppongo che il tuo piu' giovane...
Non è bene per il tuo bambino essere lì, quindi esci mentre hai ancora la tua sanità mentale!!!
Di solito intendiamo più di quello che diciamo, quindi immaginiamo che anche tu faccia:))
questa è una cosa davvero terribile da fare!
A meno che tu non sia famoso, dimenticalo.
come TexasCowgURL ha detto un ragazzo che guarda l'esterno non tutti i ragazzi sono così
1 Corinzi 13 Questo è se volete sapere cosa significa veramente l'amore!
non sarà molto piacevole la prima volta.
Questo dovrebbe piacerlo molto
No non chiamare il suo culto.Se aveva ancora sentimenti per voi, allora sarebbe stato callin voi!
NON IMPORTA SE LO ERA O NON LO ERA.
dipende se il tuo amico vuole o non vuole che tu faccia sesso con lui/lei
superarlo e andare avanti con la vita
Seriamente, non sapevo che la vita potesse essere così grande!
Probabilmente... Ehi, ci sono un sacco di pesci nel mare!
Voglio dire, e' solo un colore.
ma tu la metà di pensare che vuoi davvero B con questo ragazzo.
Penso che tutte le ragazze dovrebbero avere i capelli.
Basta rompere con lei, lei ti ha tradito!!
a mio parere è perfettamente o.k.
torna indietro prima di perdere un migliore amico.
MI PIACE LA TUA ONESTA', MA IL TIZIO CRESCE.
secondo me ha trovato qualcun altro.
CREARE TENSIONI SESSUALI COME FANNO SU FILM E TV.
Trovo strano che i ragazzi passino tanto tempo a parlarne, incolpando se stessi.
Prima di tutto, sono grassa, quindi lo dirò il più senza mezzi termini possibile.
SECONDO COSA NON VA CON TE E LA TUA FAMIGLIA.
Ora non è rimasto nulla, lei è con lui e im lasciato solo.
Qualunque cosa dica, allora devi seguire.
Come puo' un perdente vincere?
Non smettera' di parlare di lui e del suo innervosimi sui nervi!
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Siete sicuri che voi due state ancora uscendo?
Posso spegnere le luci per lui, capisci cosa intendo?
È UNA BATTAGLIA, MA COSA SCEGLI?
questo è quando si sentirebbe come adulta
Non so davvero che questo è difficile!
Perche' vorresti chiacchierare con i tacchini?
fino a quando chiedi quetsions che le persone, oltre a me, risponda.
Amico, ho imparato che nel modo più difficile...
UNA ZAPPA SI BASTA FARLO SUL RETRO DELLA MACCHINA, MA UNA SIGNORA SICURO.
preferisci un uomo che esprime le sue emozioni liberamente (anche piangendo)?
Rimani amici con entrambi, adesso.
Inizia a baciarla dolcemente sul collo e sulla spalla.
dire loro Im lasciando... torna più tardi... lol
Dille che ti sei chiesto di uscire con te.
Fidati di essere solo un ragazzino.
vostro figlio non dovrebbe crescere in un ambiente del genere.
ma non è normale se nella sua età non hai nessuna cotta.
Tipo, lascia che ti faccia un esempio.
Perché non ti sposi con la figlia della tua mamoon?
O pensa che io abbia problemi con il sesso?
Non è questa la categoria sbagliata per fare questa domanda?
chiederti di nuovo te stesso lo ami davvero?
Mi sembrava di mangiare un sacco di cioccolatini e vomitare dopo.
Basta dire - Ti amo
Tesoro, non so cosa dirti.
Sono un ragazzo con i capelli e gli occhi.
Sì, sono stato con lui per 12 anni.
trovare qualcosa che vi piace e compratela per lei.
diamine sì, lo faresti per me tesoro!
Devi solo scegliere quello giusto.
nel tuo armadio con le luci spente?
ma sarebbe meglio per te il matrimonio.
Prima di tutto non ti ha fatto male quando hai scoperto che ti tradiva?
sono le ragazze come quella dei film adolescenti americani.
vogliono skeet su u
No, perche' raramente scoreggia.
La mia opinione, prenditi il tuo tempo, ragazza!
se ti aspetti di fare del bene al college.
dipende da chi siamo, ma questo tizio mi ha baciato, e l'altra cosa che sapevo.
Ho detto a tutti i miei amici che mi piaceva.
oooo.sembra che tu sia saltato troppo presto.
Penso che tutti siano un po' nervosi lì per la prima volta che fanno sesso.
Preferibilmente entrambi, ma i soldi probabilmente vincerebbero
prima di realizzare la tua relazione.. e poi fai di nuovo questa domanda..
ESCI e non guardarti mai indietro!
quello che mai fai non cercare di fare pressione ragazzi per essere più emotivo.
Sembra degli idioti che conosco.
secondo: da quando una ragazza chiede $$$ ok???
posso immaginare ma non sono una ragazza
Sempre che parla il mio cuore batte più velocemente!
In questo modo potrete parlare e godervi una passeggiata pomeridiana, e vi allenerete entrambi.
ama non facile quindi non essere così ansioso.
quel figlio pigro di B*****.
NONOSTANTE IL RAPPORTO DERIVERÀ DALL'AMORE E DALL'AFFETTO CHE OGNI DONNA MERITA.
Una volta che ho avuto il cuore spezzato, piangendo tutto il tempo, non volevo fare niente.
Digli solo, non insalarli, ma sii onesto.
VUOI DIRE... COSA... IDIOTA COME PUO' LA TUA SORELLA A VOLER FARE SESSO CON CHA, PER FAVORE CRESCERE.
Mio marito l'ha presa in quel modo.
Leggendo la tua domanda mi ha sconvolto!
10 mesi per andare hahahaha 1.
Spero che questo possa aiutarti molto.
Mi piace fare matematica dipende solo da quale argomento è.
Dipende... un tizio in cerca di una moglie andrebbe in chiesa.
se le piace abbastanza che lo sia.
AI TEMPI DI SCUOLA MI PIACE IL CULETTO DEL MIO INSEGNANTE DI CLASSE, NON SO PERCHÉ?
Non credo che sia giusto che lui stia facendo questo.
Amico, non credere a una sola parola di quello che ti dicono queste donne.
NON AFFRETTARTI IN NIENTE PERÒ, POTRESTI FINIRE COME UN SCONOSCIUTO.
lì in ragazzi, basta non saperlo e non è bello per mostrarlo.
COSA POSSO FARE DI SBAGLIATO.
Il mio bf vuole fare sesso & di corse useremo un preservativo.
Ora che ovviamente lo sa, è una cosa tra me e lui!
Cosa e' successo se il tuo ragazzo si dimentica del tuo b-day pensi che abbia imbrogliato?
Sono sicuro u troppo wuld b rito marcio??
comunque è il tipo di ragazzo che tutte le ragazze vogliono.
Alcuni uomini sono bi-curiosi, proprio come alcune donne.
(lo ha incontrato attraverso me e il mio bf)
Non sono un fan dei ragazzi che indossano il rosa
Assicurati di non essere la ragazza di rimbalzo!
Non ti merita se si comporta come se non gli importasse, tuttavia, gliel'hai chiesto?
Non prendera' la notizia bene, non importa come ti avvicini a lei, quindi non farlo.
Se sei cristiano allora no!
Ma la vita dovrebbe essere resa più facile da chi ami.
Ogni volta che guardo negli occhi della mia ragazza, vedo la spiaggia.
Quello che mi ha preceduto è un idiota.
2 o 3 volte a settimana
UNO, NON C'È SPETTACOLO DI RISPETTO PER TE E IL TUO RAGAZZO.
anche se può andare troppo oltre.
Prendi un po' di coraggio e chiediglielo!
Stai uccidendo la tua famiglia e i tuoi amici.
ok quindi se è con un'altra persona.
E 'stato divertente sussurrare all'orecchio mesi dopo, ti ho visto nekkid!
Hai provato ad ascoltarla?
non dovresti rimanere in una relazione che ti rende infelice.
ORA INDOSSO IL MIO ANELLO DI ANNIVERSARIO, LA FEDE NUZIALE E POI IL MIO ANELLO DI FIDANZAMENTO.
sii fedele a te stesso sempre...
non sei una brutta persona... è solo essere fedele a te stesso!
perchè ci potrebbe essere un modo per controllarla.
siediti e parla con lui.
ma non chiamera' per parlare faccia a faccia.
Ok, prima di tutto... quanti anni hai?
e come faccio a scoprirlo?
Perche' il tuo decimo anniversario dev'essere davvero speciale.
So che Leo è un buon abbinamento.
Cose che fanno sentire entrambi bene!!!
se continua a darti l'occhio.
Come posso convincerla a venire a passare il tempo e passare il nite come fanno tutti gli altri.
Un sacco di ragazza come ragazzi per stare davanti፦)
Una volta un imbroglione sempre un imbroglione nel mio libro.
Non restare, potresti essere emotivamente attaccato e questo ti farebbe male.
Se non sai se sei pronto allora NON SEI PRONTO!!!
Quindi stai dicendo che sei sempre ARRAPATA!
è un po 'duro ma ha funzionato per me.
Continua a cercare... cose che non sono destinate ad essere, non succederanno.
non è, si può chiedere è sbagliato essere st8?
e oltre a guardare la mia foto, non sono nemmeno un pezzo
SONO USCITO QUANDO HO RICEVUTO UNA BOLLETTA DEL CELLULARE DA 600 DOLLARI.
amore e odio... ma davvero amare il mio amico
Puoi aspettare fino a quando non vuole?
Spero che tu possa trovare dei buoni amici qui, ma tieni sempre gli occhi aperti;)
Se non ti fidi di lei, significa che probabilmente non farai il tuo lavoro in camera da letto.
se vuoi, allora fallo.
Penso ancora che sia carino, solo che non mi piace.
Fatevi le unghie o qualcosa del genere.
I m 18yrs n vuole buona cura n amorevole fidanzato o partner di vita
allora è destinato ad essere.
Sto solo cercando un amico... qualcuno di cui posso parlare anch'io!
Dice che vuole ancora fare sesso, ma io gli ho detto di no.
Lo amo ma non posso continuare così!!
ya penso che dovrebbe solo aspettare che arrivi il ragazzo giusto
non riagganciare il rapporto, non sai quanto sei fortunato in questo mondo.
ignoralo e non infastidisci a pensare a lui
dopo che si sposano il taglio i loro bei capelli e guadagnano 50 libbre.
sei un piacere, un aiutante, e forse un martire.
Tu amavi questo tizio e lui ti ha incasinato tutto.
sono solo più senza vergogna e ne parlano liberamente
ma non più con il mio cattivo ragazzo* hehehe*
e sai per certo che non puoi evitare la lotta.
erbaccia o nessuna erba, è un bugiardo!
ma attenzione l'amore può anche spezzarti il cuore.
no la sua età non sbagliata non è niente ma un numero
sei così dolce, e io non ti conosco nemmeno!!!
la risposta dipende da quanto tempo sei stato 2gether.
O ti piace sembrare una linfa.
è ok o è considerato barare
Quindi e' un bugiardo e sicuramente non l'Unico.
Vai avanti e non guardarti indietro.
Perche' le ragazze in generale sono dei cavatori d'oro.
come un uomo non si dovrebbe colpire nessuna donna.
ma ricordate che se è un buon padre, lasciatelo essere il padre.
Gesù odia la pornografia, ma odia le persone che la guardano ancora di più!
Perché il mio ragazzo è troppo geloso e non mi lascia andare da nessuna parte da sola umless è mia madre!!
dargli un San Valentino generale vedere come risponde.
Ora riesco a sentirmi pensare.
perché speri che faranno lo stesso per te (vero?)
ENTRAMBI AVETE GIÀ FATTO FAMIGLIA E PENSATE CHE TUTTO SARÀ COME IL GRUPPO BRADY.
tutte le ragazze potrebbero essere sexy in modo o nell'altro
UN MOLESTATORE DI BAMBINI NON MERITA NULLA QUELLO CHE MERITA È QUELLO DI OTTENERE IL SUO UCCELLO TAGLIATO FUORI!!!!!!!!!
Ok, prima di tutto, perche' dovresti portare un bambino a visitare un molestatore di bambini?
E' sul corpo del tuo migliore amico o della sua ragazza?
Infatti mi piace la gente qui, sono laboriosi e amichevoli.
Ma un UOMO piange e tu sei tipo...
almeno questa ragazza è onesta.
lentamente voi ragazzi diventerete di nuovo amici.
gettare un paio di pasti restraurant (circa 15 dollari -????...)...
IN REALTÀ MI SONO TROVATO DI ASINO DAL MIO CAPPUCCIO BAMBINO.
il suo turno sugli uomini piace semplice
Abbi cura e non preoccuparti, questo è risolvibile.
se ur sposato, & hes sposato, u entrambi vogliono stare insieme?
Questa e' la cosa migliore che potesse succedere a lei.
non ha nulla a che fare con esso
Allora prendi i documenti e chiedile di firmarli!
Se e' onesto e dice che ti ama, vai con lui.
se non siete ancora sposati la risposta dovrebbe essere tutto io non ho...
onestamente, uomini e donne dicono che hanno bisogno di tempo, ma è quasi sempre per un'altra persona.
sono d'accordo con travis 2005
quindi se il suo amico non fa nulla che rovinerà il nostro rapporto amici
4) Se u r teso, non gridare al coniuge.
E' solo che non lo vedi ora perche' sei in lutto.
Non l'ho mai baciata e le ho chiesto come si sentiva per il sesso.
così può sempre prendere le palle e tornare a casa quando è stanco di giocare
Io e il mio ragazzo abbiamo appena iniziato a uscire insieme.
invece di chiedersi solo cosa è il peggio che potrebbe dire a voi no
Rilassati, puoi trovare ragazze dappertutto.
IL BENE O IL MALE?
Non penso così, ma vale la pena provare/
5) Esci una volta ogni tanto con il coniuge.
Alla fine mi ha chiesto di uscire e mi ha detto che presto andra' a freno con lei.
Credo di poter dire di si'.
calci em nelle costole poi rompere la testa su un muro.
volevo solo informazioni sull'argomento tis
Ha 14 anni e sta iniziando a causare davvero seri problemi con me e suo padre!
è carino quando i ragazzi indossano il rosa
puoi amarli, ma potrebbero non in cambio
:) Non mi preoccuperei della media.
C'È QUALCHE PROBLEMA CON ME?
se nessun cambiamento, è il momento di sbarazzarsi di lei
Voglio dire, non devi lasciarla, basta avvertirla.
Non ce l'avevo, come non mi sono ancora sposato.. e nell'Islam, il sesso è consentito solo per le coppie sposate..:))
L'ho chiamato due volte da allora.
Leggi le mie labbra: sei un idiota
Perché lo diciamo? perché ci cadiamo dentro?
Penso che stia giocando con te in modo da risolvere questo con la sua strada e sono sicuro che funzionerà
Alcuni ragazzi hanno un aspetto migliore in rosa di alcune donne!
ma prima, devi essere felice anche tu!
Quindi ho paura che possa aver cambiato idea sul voler stare ancora con me!!
abbiamo trovato così tanto di più 2 arrabbiarsi circa che età!
Non può avere tutto a meno che entrambi lo amano ancora e non siano disposti a condividerlo.
Invece di, cavolo, faccio schifo nel trovare un brav'uomo!
Quindi quello che hai una cotta per questo tizio.
No, sanno che non è proprio-signorile sai?
Lo fanno proprio come il resto delle persone che vivono in altri paesi!!
Sono sempre troppo caldo per troppo freddo.
anche se dice di no, l'amicizia rimane
2. Andare al parco e pranzare!
Sicuramente non sbagliare se sei una tipa!
vai con lui ma tienilo pulito e niente sesso
Non cercare di essere una persona perfetta perché nessuno è (nemmeno la ragazza canadese) lol!
divertente acualy non scoreggia fino a quando sono sposati perché non hanno ancora ottenuto un a****
Digli di no e dagli un ultimatum, ma sii pronto a camminare se lui sceglie lei invece di te.
quello che fai, vai piano e divertiti a riscaldarti prima.
il suo tutto nel contatto visivo.
Non ha detto quello che era.
In nessun modo, sei bloccato con esso per tutta la vita.
Amico, dille solo e se il suo mento sarà allora sarà...
chiedile sul viso non c'è bisogno di paura se lei dice un sì o un no
Immagino che inbetween sarebbe meglio
Perché gli uomini non investono nell'apparenza delle loro mogli?
per rispondere alla tua domanda cos'è l'amore.
tutto non è e si spera mai sarà su età!!
Che è grande, dal momento che le donne, come gli uomini, dovrebbero essere insegnate ad amare (e rispettare!)
Ad alcune ragazze piace essere baciate laggiù, altre vogliono solo baciarsi, dipende.
Se non la ami, spegnerla.
Dovrebbe essere JP proprio lì dove puoi prendere la tua licenza.
Ma lei mi colpisce e mi picchia così forte che devo difendermi e finire per colpirla.
amore... è un pensiero vale la pena correre tutta la vita dopo e morire per/da...
(Dovresti vederli prima della mano) Ughhhh!
smetti di uscire con lui perché ti sta usando.
ottenere qualche strano, ma essere al sicuro.
La vita è breve, non sudare le piccole cose!
Sono sicuro che anche tu gli piaccia!
E se lo amo, come faccio a fare una mossa?
bionda dagli occhi blu che pulisce, cucina e rende i vostri pasti giorno dopo giorno messo senza lamentarsi di esso...
Ti ho chiesto di solleticare la tua piuma?
! Mi piacerebbe qualche consiglio bf!!
Sì, l'ho ammessa molto...
sei giovane è l'amore cucciolo.
Se non vuole stare con te, perché stare con lui?
no non è sbagliato e penso che sia bello
se non sei a tuo agio allora lascia o dì loro che hai degli errori da eseguire.
Probabilmente stava cercando una relazione come un fratello, poi ha capito che ti stavi facendo un'idea sbagliata e ti sei divisa.
Non sprecare il tuo tempo con questo tizio.
Buona fortuna, so che non è facile.
nel caso non l'abbiate sentito, i ragazzi non sono così bravi a ottenere un suggerimento e a raccogliere indizi morbidi.
Ci sono un sacco di brav'uomini la' fuori.
La mia vita con mio marito era un inferno, ma sono rimasto perché ho detto che lo faccio!
Dovrai solo voltare pagina ora, immagino.
la maggior parte dei ragazzi vuole solo sesso ma alcuni cercano romanticismo e amore
Se a te e a lui non importa di quella piccola differenza di eta', allora non importa di quello che dice la gente.
Ho una figlia di nome Bethany!
Sono un giovane ora (lui è anziano) e gli piaccio ancora.
lol, che succede a me ALOT 2
La settimana scorsa mi ha invitato al suo compleanno con la sua famiglia, ci sono andato.
Beh, ovviamente le piace, ma devi aspettare un po' per farla aprire.
DEVI SAPERE QUANDO DIRE CHE BASTA.
sì ma solo un freind e sul messaggero solo ok im danitza753 16/f/ca su yahoo messenger
Il tuo problema con il tipo sbagliato di ragazzi.
LA TUA UNA PERSONA MIGLIORE CHE CHIEDERTI SE LO SIA.
Non lasciarglielo vedere arrivare, però.
Ricorda, per lo più è se li ami!!
Non è così carino che lasci i calzini su tutto il pavimento.
Voglio una risposta ONESTA da quei ragazzi che sanno di cosa sto parlando.
Non conosco l'uomo, ma sembra piuttosto spaventoso.
nella misura in cui potrei morire per la persona che amo.
prendi il tuo sox e darle il controllo del telecomando!
se è la stessa persona.
Perche' ovviamente... mi preparo la valigia ora.
Fanno così tanta domanda, ma tutto quello che vogliono è una buona conversazione... =) Salute
compensi ma non te la fara' franca
ma quello che penso davvero che dovrebbero mettere a morte proprio come un assassino
dipende.. alcuni ragazzi possono portarli alcuni no
IM me a roguefire28 su Yahoo Messenger.
Non perdonarmi mai se l'ho detto a qualcuno.
Non preoccuparti troppo.
un abitante di rimorchio può come una ragazza che sputa che masticare lontano.
No, non lo farei perche' se non provassi niente per quella persona non sembrerebbe giusto.
sapendo che il partner sarà lì quando ti svegli!
è giovane come r non è davvero sicuro se il tuo quello solo ancora.
Trova un altro fidanzato, diventa suora, tutto tranne questo!
in questo modo, ottieni anche qualcosa;)
e il mio ragazzo me ne ha dati due!
E quando il tuo intorno a lei pensa alla cosa che ti piace di più di lei!
non puoi leggere una risposta per scoprire che ifo fuori devi farle quella domanda.
Avvertimento anche quelli che mentono.
qualcuno può dire come ci sono persone vere su yahoo e se c'è vero come puoi essere sicuro
conosci la solita sensazione di barare.
per il bene di tuo figlio.
ama la ragazza per quello che è, non come sono i suoi capelli.
sicuro l'amore per raccogliere gli amici!!!
QUESTO TIZIO HA UN SACCO DI AMICI CHE SONO RAGAZZE.
Il mio uomo mi ha lasciata al telefono, ho bisogno di parlargli.
se avete soldi $40 da risparmiare poi andare a un motel o chiedere ad un amico per la sua/la sua camera.
Quel grande punto tra le orecchie.
Se vuoi... farlo da solo.
Lascia che faccia quello che deve fare e poi si calmera' e anche tu.
Stai cercando di essere carino e divertente?
Non c'è bisogno di correre - davvero...
ma mi ci sono voluti 6 mesi per capirlo.
potrebbe non essere pronto per una nave relazionaria, ma non dovrebbe trattarti anche in questo modo.
si chiama ATTRAZIONE.. i cattivi ragazzi lo usano di più senza saperlo
Non lascero' che qualcuno mi faccia uscire da casa mia.
Anche se sta cercando soldi, la gente non sembra così preoccupata.
Una volta alla settimana, se il tuo fortunato...
Ha bisogno di rendersi conto che ci tieni anche per la sua salute e non solo il suo aspetto.
perché farla innamorare di te??
Primo: chiedere sesso è come... strano.
potrebbe essere perché non siamo in grado di capirlo
Stare in giro per altre schifezze, o finirla per davvero?
Sembra che la tua battuta {set vuoto} in questo momento...
Se è una ragazza intelligente, può convincere il ragazzo ad aspettare
Quindi in cambio mi sento come se fosse tagliato breve un sacco di volte.
non c'è un sito più sexy di questo!
Hai detto che la ami, quindi dovevi restare.
Ciao lì... U dovrebbe sempre pensare che il sesso è creato 4 esprimendo amore al di là di parlare e la strega.
idont utilizzare immagini false o descrizioni false.
Beh... conoscerla un po'.
per citare le signore della canzone di jay-z sono papponi per andare avanti e spazzolare via la spalla
imparare te stesso, i tuoi bisogni e ciò che vuoi in una persona.
e dal momento che la casa era solo a mio nome.
LO STESSO ACCADRÀ PER TUA FIGLIA E IL TUO FIDANZATO.
Quando spingi, come nel flirtare, attiri il tipo sbagliato di persona.
Mi ha detto che ha ricevuto l'email.
a volte il suo amore e qualche volta li usa perché vogliono solo averlo!!
chissà cosa piace alla gente di città!
Non sono abbastanza sicuro di cosa sia l'amore per questo che sto chiedendo.
Non e' cosi' difficile e potrebbe davvero aiutare la tua relazione.
La ragazza piu' bella che abbia mai visto.
Non penso così, è in realtà qualcosa che si può fare con il vostro coniuge
altrimenti mandarla a casa dei suoi amici.
Una volta che ami veramente una persona, ti sentirai dentro che hai bisogno di proteggere quel qualcuno.
Ma la ragazza era nella mia classe di inglese, non di scienza.
E io non sono grassa ne' - 5'2 110 libbre
La mia parte del corpo è il mio 38D tette.
un uomo dirà, ha il meglio di entrambi i mondi.
Mi piace molto questo ragazzo, ma non so nemmeno se lui ora im reale??
Ma non chiamarlo allora sembrerà come il tuo solitario!
se è superficiale e forse leggermente maleducato, puoi sapere 4 sicuro che sta solo cercando un bell'aspetto.
guardali segretamente troverete un ragazzo che davvero ti ama... migliori auguri nick jishnu_vv@yahoo.com
Vinci un po' e ne perdi un po'.
La tua ragazza dovrebbe essere quella a dirle che non succedera'.
Ma non preoccuparti se continui a cercare lo troverai.
fallo ingelosire, fare le cose che fa a u... e divertiti!
Sono attratto da donne più grandi, ma quando ci pensi tutte le donne sono sexy per qualcuno
la parte di bugiardo è peggiore del fumo di erba (in una relazione)
Mia cara, hai solo 18 anni!!!
a mio parere una volta un imbroglione sempre un imbroglione.
dille che non è solo quello per u
Tutte noi ragazze vogliamo il miglior ragazzo possibile!
Dio ti mostra solo la strada se tu bevivi in questo.
Ora, per un etero, probabilmente si sta riunendo e uscire, andare a una festa e cose del genere.
SAREBBE ANCORA COSÌ, SE LO FOSSE.
non radersi il petto, è una perdita di tempo.
Non saltare prima di imparare a camminare!
Ragazzo, concentrati prima sullo studio per evitare troppi drammi e dolori, Lolz!
potresti trovare una nuova strada per divertirti e ravvivare la tua vita amorosa allo stesso tempo!
Oh beh, dille se può unirsi anche mamma.
Ma non si e' mai preso del tempo libero per vedermi.
Bene, giusto per vedere come va!
Nella vita, Se il tuo bravo in matematica, il tuo cattivo in inglese.
Vorrei avere un fratello gentile come te.
dipende da ragazzi, ma voglio che sia carina, sexy, occhi belli, capelli lunghi, sorriso e aspetto innocente.
Non dovresti sentirti in colpa noi stessi ricordando questo ingannarmi una volta vergogna su di te, ma ingannare due volte vergogna su di me.
Lei porta i miei amici e colleghi nel problema, ho solo bisogno di aiuto.
Certo che mi chiamano B@#$!
La sua passione per la vita e per il Signore!
SO DI NON ESSERE LA COSA PIU' SEXY.
Cosa succede se le ragazze indossano indumenti intimi da uomo?
E questo sarebbe un problema enorme.
rende per un buon rompighiaccio.
Se il suo maschio/maschio u potrebbe voler affondare prima una bottiglia di JD!
solo perché conoscono il francese e l'inglese?
Rispetto significa non flirtare di fronte a lei e non dimenticare mai shes il tuo unico e unico amore.
Sei un idiota del vero.
ragazzi sono cattivi con le date in generale.
anche se alcune persone lo dicono solo per dirlo.
Come ragazzo posso dirti che ti ama.
Se hai un figlio, la tua vita non sarà mai come sogni... non ora, mai!
sì, tesoro, ragazzi davvero non prestare attenzione ai dettagli.
Solo se pensi che gli piaci davvero!!!!
qualche ppl vorrebbe sapere
Direi che e' stato brutto perche' ha detto che sei stato tu a passare.
Credo sia perché le donne credono di non meritarsi di meglio, ed è triste!
Probabilmente non sta barando, probabilmente è solo stupido (come me).
=] Comunque, ho sentito abbastanza ragazzi dire cose orribili sulle donne dal ventre grosso.
Vuoi baciare qualcuno che ami davvero.
è sempre una cattiva idea avere una relazione al lavoro
e-mail o fax: Caro /nome/!
uscire ad un appuntamento con qualcuno!
dimostrare quanto sarebbe divertente e meglio per lei se tu fossi il suo uomo.
(prova a chiedere il suo # o offrendogli il tuo.
ragazza... non dovrebbe nemmeno bisogno di consigli per questa risposta.
OK, PENSO CHE TU SIA SINGLE, QUINDI QUESTO E' QUELLO CHE PUOI FARE.
Non sono sicuro se credo nel destino o no
Basta sorridere e dirgli che non ti interessa.
550-894, pensi di meritarlo?
Voglio dire, come può qualcuno ora che tu sia meglio di un amico.
quando siamo pronti a fare sesso, allora fallo.
O quello o tutti i ragazzi con cui esci sono, beh, questo è Yahoo, Meanie Weanie.
Digli che può portare il suo asino oscillante altrove!
Non avrai problemi con la nuova cultura, ti piacerà... prova a vedere
iniziare semplicemente chiedendo alla persona.
Non credo che tu abbia perso il coraggio.
FARLO DURARE QUALCHE GIORNO, SE NECESSARIO.
Poi, quando non guardi... arrivera' quella giusta!
Sono proprio qui, ma ho sposato scusa lol
Siate fiduciosi e dille che sarete il miglior fidanzato che abbia mai avuto.
chattare in internet è diventare cose comman.
Mio marito è diventato l'uomo che ho sposato!!!!!!!
Ho detto qui che voglio stare fuori dal lavoro, ma qualunque cosa io faccia non lo facciamo mai.
Voglio dire mostrare a lui un buon atittudo!!
Se e' stato violento, non dovresti ingelosirti e dovresti andare avanti.
non è una malattia che si potrebbe prendere o qualcosa del genere.
Ehi, beh, so che probabilmente hai già sentito questo, ma sii te stesso!
Mi piacciono le donne paffute perché sono a forma di ragazzo e sono tutte sinuose e hippy.
Non farne un grosso affare o farete alimentare la sua guida.
i miei indirizzi e-mail sono pomonagrl909@yahoo.com scrivici indietro
Un bel pugno in faccia.
Dai, puoi farcela!
se si rimane a hame con esso allora dicono che c'è qualcosa che non va.
So come ci si sente ad essere il cuore spezzato e so che non è facile.
ha detto, naturalmente, che c'è.
digli di andare allo strip club locale
Non le dici di perdere peso.
wana hav amici e incontrare pipol con interessanti thot ed esperienze da condividere... Ü email me...shainne24@yahoo.com
Non credo sia una cosa cosi' brutta, ma i miei amici vogliono che lo superi.
Ha appena rotto con lui tipo 2-3 giorni fa.
A quanto pare ti sta prendendo in giro, quindi non innamorarti di quello!
Se il tuo sposato va a trovare un consulente perchévivere con un allegria è molto difficile.
Non scherzare, lei è davvero laggiù >>>>>
Penso che abbia paura di lasciarlo.
non deve essere costoso solo fare cose che le piacciono per tutta la settimana, ma non dirle!!!
non vogliono ferire i tuoi sentimenti
Ok, devi davvero parlare con questo tizio.
Ciao, mi chiamo _________.
Due cose positive non ti danno la televisione per guardare i gay che urtano cattivi.
Se non lo fai, non saprai cosa ti manca.
Beh, chiedile di uscire, non si sa mai che ci provi.
ti suggerisco di aspettare che vada o mettere un trucco su di esso hahaha!
Se non vuole firmarli, deve rimettere insieme la sua roba!
non sentirsi male è stato con il mio per 3 anni e si dimentica ogni anno
Penso che gli piaccia ma ha paura di iniziare relazionhsip.
Non potevo farlo perche' sono timido.
Dico ad entrambi... congradulazioni!
A meno che non sia una persona disgustosa come Bill Gates.
Finalmente concedetevi il tempo di guarire.
lei non è le prime donne a dirmelo
Il mio b/f e io appena abbiamo avuto un bambino e ne ho altri 3.
Quindi il punto e' che e' vero quello che hai detto.
Che tipo di suggerimenti danno i ragazzi alle ragazze quando stanno barando?
Quell'uomo è un idiota, perché vuole la sua torta e la mangia anche.
Non blog o uso myspace, ma le persone che conosco sono tutte piene di cr*p.
Se davvero lo ami, allora, da solo, gli accarezzerei il pene.
mai sentito parlare di friendster... ho myspace n xanga
Solo la settimana scorsa il mio Boyfreind e alcuni amici sono andati fuori citta' per un progetto al lavoro.
lol che sarebbe così pappone.
oh sì, reallt funziona andare per questo
Se non puo' fidarsi che tu vada a vedere degli amici, allora dovresti lasciarlo.
Ha detto che l'ha lasciata.
potrebbe non solo piacerti come un amico, ma potrebbe piacerti di più!!
non lo condone, poi l'amore via.
360º) e stiamo insieme per un anno.
uno su ogni lato, lol, stavamo davvero andando a esso.
Voi due stareste bene... non preoccupatevi, amico.
in modo da non vedere le carenze o difetti della persona.
Non voglio che i bambini non abbiano un padre.
Il fatto che tu stia chiedendo a Yahoo!
Lo dico perché la maggior parte delle persone non si sposano e poi si innamora.
Non voglio che le cose tra me e lei si perda.
Perche' i ragazzi vogliono cio' che non possono avere.
E vuole dare un'occhiata in giro.
Si fermano callin tanto lui si ferma callin u con il ur nick name?
Ma se tipo unk o extra intelligente tipo probabilmente un po 'di oltre entusiasmo e naturalmente bugia:D
se ti piace sgranocchiare sul tappeto buttati fuori
So com'e' che la bambina potrebbe non volerti intorno a lei e a suo padre.
e può fare quello che vuole e tutto il suo bene.
parlare con lei chiedile di uscire a prenderla un espulso
BENE QUESTO È UN DURO IDD SAPERE COSA SI DOVREBBE FARE.
Vai a dirglielo in anticipo.
LE DONNE RUSSE E LA MAGGIOR PARTE STRANIERE SONO GENERALMENTE GRANDI COMPAGNI, SOPRATTUTTO SE VENGONO SALVATI DA UN AMBIENTE RIGIDO.
Mi sento come Cara Abby, quindi ascoltalo e non sarai fregato.
mia figlia non potevo convivere con lei!
La cosa divertente è che la mia vera ragazza mi ha trovato sul web (siti web della comunità come Yahoo!
Pensaci, vedi una donna piangere e non è una cosa grossa.
Prendi un film porno e fai tutto quello che fanno.
im interessato, ma non sono abbastanza... Ü
datelo a lui così almeno lo sa come lui
Sono davvero come un ragazzo, ma non posso dirgli che se ne va con qualcun altro.
Beh... non per me, e idiota cosa fare.
ma lei ti amerà di nuovo è la domanda...
ma se ci provi davvero duramente ottieni ciò di cui hai bisogno
Di nuovo se ha a che fare con un ragazzo?
Sembra che pensi che non le lascio mai dire quello che vuole.
Mi guarda con questo sorriso malvagio e se ne va!
No, l'ho gia' fatto in passato.
Forse se ascolti e la lasci parlare, le cose andranno meglio.
innamorarsi prima.. il sesso sarà automatico
Ero come te, mi piace dall'inizio, ma le cofette non sono successe all'inizio.
Non va più di matto con te?
lo amo MOLTO e i miei amici boobish sono COSÌ STUPIDO e accualmente mi ha lasciato + lui solo insieme!!
non devi fare nulla che non vuoi fare.
ma mantienilo lento e semplice.
usare parole come immaginare, e se, sogno e visione.
Quando il suo su un ragazzo dat può tirare fuori la sua grande!
E' perche' sei attaccato al tipo sbagliato di ragazzi.
La maggior parte delle ragazze che conosco non biasimano quel tipo a meno che non l'abbia tradita o qualcosa del genere.
Perche' la maggior parte degli uomini ti scaricano dopo due giorni!
In caso contrario, buona fortuna a voi nella vostra educazione!
molti adolescenti iniziano la loro vita sessuale a questa età, youger è peggio, più vecchio è peggiore:)
andare alla chat room di Yahoo Messenger... cercare tacchino n unirsi ad esso.
Sì, nessuno sa chi sia Seth.
lui non è me, ecco perché
semplicemente avere coraggio, dirgli di nuovo su ur amore che u r pensando di rendere il nostro rapporto più profondo.
O si presentera' piu' tardi o non lo fara'.
Magic 8 Ball dice: Chiedi di nuovo più tardi
Beh, io suggerisco di dargli una possibilita', vieni, ti aiutero' a capirlo!
SCENDI DAL SEDERE E CHIEDIGLI SUBITO.
è che vogliono una relazione o solo ***.
Che senso di dirlo tutti i giorni se in realtà non lo volevi dire?
Cavolo, non farlo, le prove saranno sparse in tutto il dannato posto!
Spero che trovi quello che ti fa sorridere.
A volte ci vuole un po' di tempo per incontrare la persona giusta.
Dev'essere tutto nella mia testa, credi?
Poi flirta con ogni bel ragazzo che incontri.
In questo modo, cerco di non farle del male.
gli uomini belli considerano uscire con le donne della loro età?
questa è la cosa buffa dell'amore!
Solo un paio di cose a cui pensare
Dio si suppone che tu abbia figli presto.
POI RIEMPIRE LA VASCA CON LO SPAM E SALTARE DENTRO... QUANDO IL TUO COMPAGNO TORNA A CASA... LOL
che sarebbe tua moglie o tuo marito (dipende dal tuo sesso)
Si preoccupera' che sia successo a te?
la prossima volta... digli di darti un po' di chiacchierata da qualche parte che tua madre non lo vedrà
iniziare chiedendo... vuoi passare il resto della tua vita con me?
Avere una festa per tirarti su di morale!
Sì, i suoi nomi olivia im soo geloso
dargli un dollaro, e chiedigli di prendere un biglietto aereo per la Francia..
Non preoccuparti, piacerai a un ragazzo.
questo è quello che pensano hey, in altre parole a loro piace l'azione non le parole...
sarò felice di aiutarti in ogni metter il meglio che posso
no ma è molto di più per fare un sacco di rumori
Voglio dire, dannazione, ho avuto una vita troppo!!!
ragazzi che hanno sesso occasionale sono anche considerati troiette da molte ragazze.
La tua vita non vale la sua eccitazione!
Il nostro cervello;) Concentrati su questo...
ya lui è nella mia tasca sinistra che esce con due noci
Se dice che ti ama e ti sta ancora tirando fuori, allora ti ama davvero
non ne ho mai sentito parlare
Se ne trovi due, fammelo sapere!
secondo appuntamento sì un bacio va bene.
Beh, immagino... tu sia filippino che lavora all'estero, giusto?
yuk... non riesco a immaginare che a sombody piacessi quel genere di cose...
Penso che dovresti essere semplice... dirgli come ti senti...
Ci sono donne gentili la' fuori che non sono interessate.
Sei più vicino con uno di loro?
No, non sei l'unica persona che si sente cosi'.
Sembri una persona davvero carina, forse per gentile.
u r facendo un grande errore uomo... la nostra vita e la nostra famiglia pensano che...
non è giusto ma sì leaglly
) Um, bacialo e digli u ami ECT.E sempre, SII TE STESSO!
E assicurati di fermarti se dice di fermarti!
Non credo che sarebbe per niente male.
Non trascorro molto tempo a tutti con loro.
è mai successo a qualcun altro?
La maggior parte dei ragazzi non importa se ne hai un po', ma non lasciarti trasportare.
ci siamo lasciati di nuovo e ora siamo solo amici.
quando va oltre i tuoi limiti
e mi pensi come frnd bisogno di discutere di anthing basta mettere una mail a pleasent_kamal@yahoo.com.
Ti piace e allora?
digli che vuoi fare sul serio
Se lo chiede, digli di sì.
La tua risposta dovrebbe essere la stessa... NO!!!!
u r giusto, ma una volta che ha avuto una relazione con lui allora si pentirà.
Beh, dipende da che tipo di cose, tu eri molto specifico al riguardo.
Non credo proprio, a meno che tu non mangi le scintilline mentre lo fai.
quella persona ti noterà sempre
LA SUA RISPOSTA SARÀ CHE LUI NON SEI SUA MADRE.
Sai cosa fare agent21257
Non respirare nessun movimento, non pensare di vivere niente che mi manchi?
per me quando dico amarti.
se ur bf si prende cura di u, andrà lento e assicurarsi che ur non nel dolore.
ci vuole più tempo per salire di quanto non faccia per scendere
Ma immagino che lo sentiresti e basta.
Se avesse avuto un ragazzo quando vi siete lasciati... non farlo... si ruscerà di nuovo: (...
Come potrebbe qualcuno innamorarsi?
Sarai in grossi guai.
Resta amichevole con entrambi, se si rompono allora pensa di chiederle di uscire.
per me voglio una ragazza povera e buona loking e alitel di intelligente
lol buona domanda andrei a lavorare
il matrimonio... l'unico che vince è... nessuno... come vincere... essere il più grande gialla
non dovresti nemmeno fare questa domanda in pubblico!
E' normale avere delle schiacciate o idolatrare alcune persone.
Dire Sì caro a tutto ciò che dice...:)
non dire il nostro migliore amico perché u rovinerà la nostra vita!
Im 26 il mese prossimo e non potevo immaginare Beng sposato in questo momento.
Le ragazze non hanno paura di rispondere, e anche di valutare la mia domanda da me a tutte voi ragazze.
lascia perché ti sta usando e nessuno vuole essere trattato in quel modo
sciocco, vai a guardare un film XX...
Non e' che tu abbia chiesto il permesso quando volevi sposare qualcun altro.
Forse sei troppo perfetta per loro.
Potrei chiacchierare con te, fare qualche commento divertente, ma nel mio caso, mi sto solo divertendo.
Ho conosciuto mia moglie su internet.
andare 4 e fargli desiderare u ancora di più!
Questo significa che sfortunatamente non gli piace molto solo un riempitivo temporale.
Ho bisogno di aiuto! Ho intenzione di sposare quest'uomo e non posso farlo per sempre
Non sono sicuro entirley, anch'io ho lo stesso problema
Per perdere uno speciale e pensare per tutti i tempi il suo mezzo sono innamorato
2) SE QUESTI RAGAZZI NON SI CONOSCONO.
Io non sono un ragazzo, ma credo che lo facciano se sai cosa voglio dire!!!!
Non lasciare che gli altri odiano sulle persone perché loro non come u e me... capisci!
la persona capirà u n lascerà u
Pensa a cose che ha menzionato.
A questo ragazzo piacevo dal primo anno.
chi è Seth e va a Rochester High
Ho appena risposto ad un altro tuo Q!
Nessuna ragione apparente per cui... basta andare con la risposta... NO!
sì farà male a un lil, per lo più ull solo sentire la pressione.
questa è la domanda più ingenua che abbia mai sentito da qualcuno... CHIEDI A LEI... shis...
Quelli che ho visto lì erano stupendi tho!
perché si vuole il suo orgasmo in fretta, prendere il vostro tempo con lei e lei sarà godere.
Questo è l'affare che il ceppo ottiene...
entrambi dicsuus questo con i vostri coniugi, e sposarsi, meglio u consiglio i coniugi di sposarsi
mini carote, super sano e molto pulito
Ok, mi piace molto questo tizio.
se il mio strumento vitale è solo inferiore a 15 cm?
Posso chiederti qual è il tuo?
no perché i ragazzi non mi piacciono le ragazze che gonano lì
UNA DOMANDA CON UNA DOMANDA DOVE ALTRO VORRESTI PORTARE UNA SIGNORA?
materiale bianco garzy sopra un letto a baldacchino e un sacco di cuscini.
Non me ne posso fregare un sì o un no.
lei sente che nessun altro la vorrà
Nel frattempo, sii felice e divertiti al liceo!
Non sembra che sia una cosa seria.
Abbracci e baci, allo stesso modo in cui faccio io..:)
ogni donna ha una grande parte devi solo trovarlo!
Cerco di essere il più sincero possibile.
Penso che sia troppo giovane per farcela.
Forse sente di aver bisogno di soldi.
calze con la cucitura nella parte posteriore, conservatore sexy è molto caldo
mai mai andare in 2 una relazione se sembra 2 buoni 2 b vero!
non ancora in attesa del ragazzo giusto
MA PENSO CHE L'AZIONE PARLI MEGLIO DELLE PAROLE
lasciandoglio/er solo per qualche tempo...
Devi chiedere a quella persona... di nuovo se non puoi fidarti del perche' ti sposi?
il mio amico va da ragazzo a ragazzo settimanale!
ottenere la soddisfazione U'r in quel modo Ok.
pulito rasato se si dispone di un pacco da sei, o se solo arent grasso.
Penso innamorato di questo tizio, ma non lo so per certo.
Sì, è che non ha un ragazzo amico.
Tu corri al caldo, tu da uomo. Dille che lei Jus andra' a camminare nuda.
È più che ovviamente mostrato... ma non lo diranno ancora!
ORA SONO IN UNA NUOVA RELAZIONE E HO ANCORA PAURA DELLA STESSA COSA.
attendere fino a 24, 19 è troppo presto.
Ciò causerà disturbi tra u & ur coniuge.
E' dura, ma devi andare avanti.
Rinunciatelo e lasciate perdere.
Finché sei una brava persona, a chi importa se sei gay o etero?
scappare se non può dire di no ai bambini cosa dice questo di lei?
Hai detto che la ami cosi' completamente.
Un Big Mac costa circa 2.00 dollari qui?
come me, sono un bi-maschio richiuso.
Ma non agganciarti a chiunque.
Non mi sto prendendo in giro la domanda.
chi ha 30 anni, mai sposato, di origion indiano e alla ricerca di LIFE-PARTNER...????
In questo momento mi suona bene
Come ti sentiresti se andasse in giro a flirtare con altri uomini?
quando è tutto a cui si pensa!
Se il suo uomo ti insegue e tu non puoi deviare a tutti i costi.
Mi dispiace, ma non credo che funzionerebbe tra di noi sarebbe una buona cosa.
Se gli dai il tuo #.
Beh, ho 30 anni e quindi ovviamente ho un'opinione su questo.
Perché la maggior parte dei cattivi ragazzi fanno finte e mentono molto e le ragazze poco furtunatamente amano questo.
Ma i tuoi 2 giovani sono giovani.
ma non voleva lasciare la casa.
sai davvero cos'è l'amore.
Se una donna sa che sei maried è probabile che non sia a suo agio con te flirtare con lei.
Sì, ero sposato con lui, non gli piaceva... e ho fatto comunque sesso con lui.
chi pensa che le latine pesanti con i capelli lunghi e bruna siano sexy?
Le donne non funzionano così.
penso che non sia perché ha sposato Kim
Tutto quello che vuole che io faccia sempre e' cambiare cio' che vuole.
Può farlo se lo vuoi.
L'UNICA COSA CHE POSSO DIRTI DI FARE E' LASCIARTI ALLE SPALLE E CONCENTRARTI SULLA SCUOLA.
lo conosci per niente?
Praticamente ce l'avevo con questo tizio.
ha detto che vuole fare sesso di gruppo con il suo amico e il suo amico è un ragazzo!
Sculaccialo per essere un ragazzino.
Come vorrebbe essere morto?
Digli subito... l'onestà è meglio:)
e mentre sono a terra.
e se si aumenta di peso anche dopo la prima volta?
Se la tua domanda fa schifo una domanda stupida.
un sacco di cose che potrebbe essere.
Dipende se sei un ragazzo o una ragazza.
base sull'esperienza: LEO, BILANCIA, Acquario, Ariete e GEMELLI altri thn tt: NON
Come si dice su Oprah... ha bisogno di far cadere lo zero e farsi un eroe.
Non credo che ci stiamo nascondendo.
Anche se non dovresti chiederlo.
diventerà l'ultima data
ma so qual è la mia parte preferita!
Come posso sapere se un ragazzo è ossessionato da me?
Pensi a qualcun altro oltre a tua moglie, non è vero.
Anche se i molestori posseggono figlio.
Dovrei andare per il ragazzo che mi piace di più o quello che mi piace di più???
La mia camera da letto, una stanza d'albergo sembra un po' orribile come se non valesse il mio tempo.
comportati come se non avessi mai informato nessuno... lolz
probabilmente avete bisogno di ascoltarla!
nessun modo hoze mi chieda y a xxjudychepxx@yahoo.com
Gioca con te come se fosse un amico o sta flirtando con te?
se non lo fanno, non preoccupatevi di loro
hai solo bisogno di usare la tua immaginazione!
prenditi un po 'di tempo da solo per vedere se voi ragazzi siete davvero l'uno per l'altro
E dice che mi ama anche lui.
quindi non tenere la lingua ur a urself... lol
Se ti piace allora perché no!
O se siete 2 nervoso vedere se voi ragazzi potevano giocare un po '1 su 1 qualche volta.
Quando posso lasciar andare tutto è quando è IMPRESSIONANTE.
ma di solito abbiamo 1 volte/giorno e nel fine settimana abbiamo 2 o 3 volte/giorno
pizzicarlo molto forte e pizzicare il giorno prima del tuo prossimo compleanno.
di' a tua sorella di fare qualcosa per u. e di liberarsi del nostro amico.
perché è divertente, ed è anche gratificante.
Chiamami alla mia cella e lasciami fare un matrimonio di primavera, ok?
Sii te stesso e se a loro non piace che f**k loro!
Siete già adulti... quindi immagino che la domanda sarebbe... COSA C'È CHE NON VA IN TE??????
e sarà molto probabilmente sanguinare un lil, ma u andrà bene, migliorerà.
se non ti dispiace il mio chiedere.. U appena incontrato d destra 1..
Esci e divertiti, prendi una cena gratis, e se succede qualcosa, bene.
fare una chiacchierata e dare loro i primi 5-10 minuti per parlare.
farle sentire che ti preoccupi per i suoi sentimenti, per noi è molto importante non hai idea!
O forse ti comporti come se lo fossi.
è molto buono ora u trovato il nostro migliore amico e u sarà amici per sempre
dovresti continuare a piacergli perché non hai mai lui potrebbe chiederti di uscire
generalmente la stessa cosa di te
QUESTO È QUELLO CHE È INCASINATO SULLA TUA DOMANDA.
Non sai che razza di pazzi ci sono la' fuori!
! buona fortuna spero che funzioni per te
wen l'altro hanno notato altro da dire per dimostrare il suo punto poi u vincere..
trovi modi per supportare il nostro argomento
PER QUESTO CONSIGLIO UNA RISPOSTA SEMPLICE CHE A NESSUNO PIACE... RENDERE UR GF COME COMPAGNO DI VITA
scusa non intendeva fare così tante domande nella mia risposta, basta considerarle retoriche.
Devi chiederti quanto gli importa davvero.
Tutto su di loro, personalmente mi piace e preferisco la vita, lo stomaco e la bontà dietro... oh!
quando fai la differenza tra infatuazione e vero amore non solo lussuria!
Sono diventato geloso, anche quando il mio ex fidanzato ha iniziato a uscire con il mio amico.
C'è molto di più nella vita di quel genere di cose...
Devi solo farlo.
il che significa che il televisore o la radio non suonerà senza un negativo e un positivo.
poi torna molto più tardi.
Amico, stai lontano da questa ragazza... wow.
Avevo un ragazzo che mi faceva sempre arrapare e poi sarei stato pronto, ma lui usciva.
Molti ragazzi amano le ragazze con le curve.
Ma si sposerà questo mese.
guyz con la barba, guyz con mustashe, o guyz che si radono i peli del viso?
Prima di tutto, non cercare di essere qualcosa di tuo non, hai qualcosa da offrire, ricordatelo.
andare al college, ma tenere in contatto pause fine settimana il telefono hun internet ottenere la vostra istruzione!
Non è costato neanche 100 dollari in totale.
capovolgere una moneta vedere cosa è meglio fare...
Poi se senti una scintilla CHIEDERLE FUORI ~ SOLO VOI DUE!!
perché i cattivi ragazzi sono fottutissimi, sexy, avventurosi, e molto molto divertente e io amo il mio sooo molto!!!
Perché rovinare una vita femminile.
E ancora stanco di pensare anche di uscire insieme.
A me sembra che tu sia un comodo pit stop!
Qualsiasi ragazza con grandi tette è sexy
A MENO CHE TU NON SIA AL LICEO O PIÙ GIOVANE, NON C'È DIFFERENZA
Oh e io non lavoro in modo che sia fuori per farlo partire.
o chat del bulbo oculare in modo che possiamo vederci
Non aspettare che ti abbia trascinato nel fango!
Ma... lo trovo che mi guardi ogni tanto.
NELLA MIA ULTIMA RELAZIONE SONO STATO TRADITO.
JERRY JERRY JERRY HA BATTUTO IL SUO $$
n plz thnk abt ur man— sono sicuro che non vuole fargli del male anche.
e ho appena fatto i conti con quello anch'io.
se ti piace, datelo a lui
QUINDI SUDARE LE PICCOLE COSE ED ESSERE LA PERSONA PIÙ GRANDE NELLA SITUAZIONE.
Tornerà a casa quando vuole.
puoi scaricarlo dal sito qui sotto:)
bacialo dirà tutto
amore bene u non può avere un invero di amare la sua lì o non è
5~il mio di*k grande 4~im singolo 3~im non sono andato a dire nessuno 2~i neva mangiato pu**y 1~ti amo.
Lo faccio - ma anche il mio ex è una ragazza, quindi cosa c'è da fare?
non importa se una persona è gay o st8 che dosnt li affini.
se è in una posizione di autorità, può essere una grande liberazione per lui!
Divertiti, sii al sicuro e continua a cercare!
Ho anche pensato di mandare le sue foto alla rivista, MAXIM.
hanno davvero brutta memoria quando si tratta di date.
Forse pensa di non trovare qualcun altro.
potresti provare questo: prova a ignorarlo per un giorno e parlare bene il prossimo.
controlla la cronologia del sito sul computer
Dategli un po'. Sono abbastanza sicuro che lo sapra'.
Questo è quello che fa la donna lì dentro!
SÌ, amo i grandi mozziconi rotondi...
Fai andare il tuo ragazzo un po' più in basso la prossima volta!
Devi correre un rischio*chi osa?
Mi porti a un consert come da una delle mie band fav... qualche chiave bassa che odio l'alta maintnace.
dipende da come lo fa.
Ragazzi, quando sono in vena, un po' come togliersi i pantaloni e andiamo!
Quando si è pronti a muoversi su un sacco di brave persone sono là fuori (ok, alcuni strani, troppo!).
un fuoco sotto il mio azz mi fa davvero caldo
bene ragazza se si dispone di 5 ragazzi tutti interessati a voi, si dovrebbe essere lusingati, e orgoglioso.
Non puoi aiutarli, hanno bisogno di aiutare se stessi.
Lei è la migliore amica di mia sorella e le piace uno dei miei amici.
sì parlerò con te scrivici uncontrollablelegend@yahoo.com
ma potrebbe pensare come una ragazza come quella se nessary per aiutare con la scelta regalo.
i rischi sono difficili, ma, devi provare.
Se intendi uscire, NO.
E poi faccia un follow-up con la stessa persona.
la vita è come fai in modo che i ragazzi ti droghino su di te
Voglio dire, lo ami di sicuro, ma e' molto impegnarsi per i prossimi 80 anni.
La mia famiglia e gli amici dicono che se ci penso, esce dalla mia bocca!
non fa male se il ragazzo non si attacca nel duro
Probabilmente la tipa ti sta mentendo, ti tradisce, e la cosa peggiore, probabilmente non esiste.
alla fine verrà catturato iniziare a risparmiare i tuoi soldi ora.
Beh, trova qualcuno che non vedi in rete.
(stavi parlando di quel tipo di palle giusto?)
è così che ho avuto la mia ragazza (e siamo stati insieme da 4 anni ormai).
non fare nulla o avere alcun rapporto perché come noi la gente dice fratelli prima zappe.
che era così geek... ma seriamente essere al sicuro!
ma indossato un po' alla volta come una camicia rosa con dei jeans... sì, che sembra buono!
ma farla luv u non è sempre possibile..:)
Ragazzi e ragazze pensano diversamente... ma lo sapevi già.
Basta giocare con esso - lo capirai.
Non puoi aiutare chi ami.
Qualcuno ha inventato un'idea creativa per rinnovare la tua relazione marritale?
Non vedo niente di sbagliato.
non perdere tempo con quello.
Ripensate ad alcune delle cose che vi hanno fatto andare entrambi in primo luogo.
questa non è una vera domanda, vero?!!!
Non sei solo pigro, ma anche un idiota.
Oppure, voglio essere piu' vicino a te di quanto non siamo ora.
Penso di poterti aiutare!!
Non vuoi che finisca cosi'.
Se dice di no, quella è la sua essiccazione e non spingere la zona di sicurezza.
Non si tratta di sua madre, ma tra voi due.
Hmmm... l'ho incontrato già ma non sono sicuro, se davvero siamo destinati ad essere... lolz.
quando non puoi smettere di pensare a lui/a lei.
potrebbe, ma molto probabilmente no, perché il vostro giovane e così è lui.
Non correre e dirgli che lo ami.
PLZ PLZ aiutare una sistah fuori!!!!!!!!!!
vedi che mi piace questo ragazzo ma penso che questa ragazza sia davvero bella
se quest'uomo è bravo a letto ti soddisferà in altri modi.
la sua chiamata insistere ummm no, stai pensando di incesto, e questo è solo se sei imparentato, non un cugino amici...
Lascia che diventi il mio ragazzo e ti prometto che non lascero' mai con te.
cercare di andare avanti è difficile, ma sarebbe più difficile se non si va avanti.
Niente odiatori su questa domanda ora...
così puoi leggere le nostre risposte ma nient'altro.
Sembra sciocco, ma funziona come un sogno.
Beh, non è in alcun modo sbagliato.
I badboys sono taglienti, non sono noiosi (non che molti buoni siano).
Come quando si mettono in rosa... Ok, e' solo gay.
Primo appuntamento - fino in fondo.
i tuoi occhi possono dire più di quanto le tue parole possano mai.
Sembri un idiota, non dovresti fare niente.
Il tuo bf dovrebbe essere l'a dirglielo.
Devi solo andare da lei e dirglielo.
non dimenticare di videocassetta se lo fai.
Invece di interuppingerla tutto il tempo????
Credo solo che i ragazzi possano fare sesso anche con una mucca (letteralmente)
Voglio dire, dentro o fuori dal coso, non e' piu' sexy, amico.
non c'è niente di sbagliato è solo non flirtare parlare condividere la data intrest non solo eccetto per ottenere qualcuno così veloce
ma nella privacy di casa o in un parco-lasciatelo rip!
e non dovresti nemmeno soppiantarlo.
o guarda ma a volte anche questi sono importanti!
dovresti aspettarti il meglio da te stesso.
nessuno è diverso u non può aiutare come u sono questo è solo il modo in cui è!!!!
incontrando qualcun altro - qualcuno meglio si spera...
Sto cercando di prenderne un po' e mia figlia e' sempre sveglia.
Non può.ma tutto quello che so è che tutto quello che puoi fare è innamorarti, poi sposarti.
bene dipende da lì la salute ci amore e quanto sono dolci!
fai quello che ti dice di fare lol
e stava progettando di affittarlo dopo che lei si e' trasferita da me.
FRANCESE:JE T'AIME SPAGNOLO:TE AMO O YO QUIERO PENSO.. NON SONO SICURO
solo wiat uscirà tutto bene
Voglio dire, quelle ragazze sexy possono prendere qualsiasi uomo, ma vogliono solo stare con le ragazze.
Ricordate c'è sempre più pesce in mare, più facile detto poi fatto.
Dai, stai dicendo al tuo migliore amico come lui?
abbiamo bisogno di maggiori informazioni per darvi una buona risposta!!
Prendi le cose lentamente e divertiti.
Ti salvi la vita e le altre due donne, per favore.
ma, non si sente parlare fino al fine settimana.
ASPETTARE FINO A QUANDO TI SPOSI IL MARITO LO APPREZZERÀ E COSÌ SAREBBE IL TUO CORPO!
oh sì... la risposta a quale temperatura è NORMALE... 70 - 72... che è da un gentiluomo in jersey temperato...
ciao shainne... im qui a cebu... sì, possiamo essere friends...shengz10@yahoo.com
Rendilo divertente e creativo.
più lei vede; s quanto vurnerabile, e infelice lui è.
Se per lei non va bene, non va bene, vero?
allora puoi indirizzare la sua lettera una volta che l'avrai letta.
Non m'importa se voglio indossarlo lo indosso, non importa di che colore sarà.
Le sopracciglia sono molto evidenti, soprattutto se assomigliano a Ernies (da Sesame Street)!
sweety u nt rimanere con spirito da ragazzo whoom u sono stati arguzia!!!
Scappare, potrebbe essere pericoloso!!!!!!
andare per quello che sta per renderti felice.
Dicono sempre che sono dispiaciuti - ma non si fermano...
sposarlo solo giocando aggrappati a lui
Se ne trovi uno... fammi sapere se ha una sorella.
Penso che dovresti stare in piedi e tenere d'occhio questo tizio.
Dire a qualcuno che li ami non sembrera' mai disperato, se davvero intendi.
È stato così da quasi 1 anno.
Odio quella bugia di ragazza, e se il tuo uno di loro la cancella!
E' solo una cosa seria, quindi.
magari un vestito di pelle e una frusta morbida?
Una cosa, non farlo fare ad un amico.
ragazza per favore non essere stupido e non ascoltare la prima coppia zappe sopra.
ma righ ora è confuso.
In pratica, ho paura di voltare pagina.
le persone si rompono per un sacco di ragionamento diverso.
no che è solo sooooooo sbagliato... scusa
Ho sentito la ragazza sul più economico dal doson dire che il ragazzo aveva uno dei loro 12 figli
n im solo in 8° grado.
Così ronely... così ronely e brue...
MI SONO COMPLETAMENTE INNAMORATA DI QUESTO TIZIO, FAREI QUALSIASI COSA PER AIUTARLO A RAGGIUNGERE IL SUO MASSIMO POTENZIALE.
ABBIAMO PARLATO PER CIRCA 2 MO.E NOI ENTRAMBI MI PREOCCUPO PER LEI.DOVREI PORTARLA QUI?
coz è anche come dire andare oltre il miglio in più.
d'accordo con la donna nel rosa
non solo lei, ma anche tu e i tuoi figli lo farete.
vado avanti e gli chiedo di uscire
Hai un cellulare?
DEVI SOLO DIRE LORO CHE TI PIACCIONO E CHE ALCUNI TI SCARICHERANNO E ALCUNI NO.
Mi piace ma non no se le piaccio.
e quando lo chiami u solo parlare 4 pochi minuti?
Si può guardare ma non si può toccare!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ci sono cosi' tanti ragazzi la' fuori.
questo è il motivo per cui qualcuno è venuto con piacere di sé lol
Chiedigli di uscire, baciagli la guancia, invece di una stretta di mano, dagli un abbraccio, eccetera.
E non intendo solo cose sporche!!
Devi dirgli di tirarsi indietro.
per una cosa è popolare, bella e più alta di me.
Deve essere cristiana.
bt se u r soddisfatto thn tutto quello che ho wuld dire è l'avidità è davvero male
Lo prendo e lo guardo.
Non dire, non è tu, sono io.
Amico, quello che hai detto non aveva assolutamente senso...
se c'è erba sul campo, è il momento di giocare a palla
Ma io dico di fare quello che pensi meglio.
non comportarti come vuoi, ma cerca di fargli piacere
o, che non vogliamo perderlo, così lo diciamo.
Prendi a ogni ragazzo qualcosa che gli piacerà.
Hmm... i soldi freddi sono carini, ma se non hanno l'aspetto, vale che continuino ad andare avanti.
Lei va a letto con voi ragazzi?
lasciare perché ovviamente non è prendere il rapporto sul serio, quindi perché si dovrebbe
L'ha mollato una settimana fa.
Voglio una risposta ONESTA da quei ragazzi che sanno di cosa sto parlando.
non dirgli, beh non lo farei, e se gli piaci allora dovrebbe dirvi!!!
Come potevo innamorarmi?
Non hai famiglia, fidanzate, hobby come allenarsi o film o fare volontariato o altro!?
io e il mio bf usciamo da 3 mesi e so che gli piaccio davvero.
solo se l'uomo non indossa nonna-pantaloni, a cedimenti nella parte posteriore
andare per l'età è solo un numero
Prova a chiederle di andare a fare un film insieme.
anche il più grande ppl amiamo il dado e andiamo avanti.
1) sbarazzarsi di tutto ciò che ricorda a lei.
Ero solito andare a fare shopping al supermercato.
Beh, non c'è un vero modo per farlo.
Forse non è davvero bi - preferisce solo i ragazzi a te:)
Dovete decidere entrambi.
una volta catturati non dovrebbero mai più tornare in strada.
ma c'è troppo dramma...
Ora sembra che mi presti molta attenzione solo a letto, sarebbe un tuo problema.
bene io sono una ragazza con i capelli molto lunghi.
Certo che è bello svegliarsi con un massaggio, ma andiamo!
Personalmente non credo nell'essere gay, lezbein o bisessuale.
Come se avessi un problema... o sono sconvolto che... & non interupt fino a quando l'altra persona non è finita... Funziona.. provatelo
Di' loro, e' un servizio di appuntamenti, ci sono molte piu' persone nel servizio oltre a te.
di un ragazzo medio cercando che sembra pulito e ordinato e vestito bene?
E se fosse la peggiore di sempre a letto quando arriva il momento?
— Cosa ha imparato dal divorzio?
Lo farei con l'IT...
Chiedigli se potete avere entrambi gli anelli di promessa.
Sii un uomo nero FORTE e succhialo.
Non abbiate fretta, conoscete meglio ogni ragazzo e poi scegliete quello che pensate sia meglio per voi.
cercare di dormire con il cameriere.
è altrettanto difficile trovare il ragazzo giusto!
Il mio ex mi ha tradito, ma malato sempre come lui.
NON DIRLO MAI A TUA SORELLA O A QUALCUN ALTRO!
caramelle e una bella carta fatta a mano;)
andare su una dieta & esercizio fisico.
Se è al lavoro è ok.
siamo sposati da 5 anni e abbiamo 2 grandi figli.
Probabilmente stai iniziando a vedere l'altro lato di lui e non sto parlando di cose fisiche qui.
Ma se vuoi davvero sbarazzarti di lui, parlagli e dillo.
! Non ho nulla contro le persone fruttate, ma sembrate essere fruttato urself!
si deve pensare al perché u rotto.
mr romanticismo (e ha bisogno di essere bello, dolce e caldo)
hai intenzione di rischiare il tuo derier quando hai mandato in prigione!!
Non so di ogni donna, ma alcuni possono perché non si tratta di sesso.
NO, probabilmente sta già vedendo qualcun altro
Accusare qualcuno di imbrogliare e' un grosso problema!
ci sono molte persone che si sentono bene anche per scambiare partner
non oggi o mai — se fosse interstata avrebbe detto non oggi, ma forse domani...
PS: La gente conta non è facile perché tutti sono diversi in ogni modo.
Ho appena scoperto oggi che sta lasciando questo lavoro.
u bisogno di aiuto... qualcuno ha riferito u a uno psichiatra???
sii onesto e chiedi prima che qualcun altro la porti via...
Quando o hai mai avuto lacrime scese solo da un lato dell'occhio?
poi darle UNA rosa (uno è meglio che 3 dozzina) e cioccolato
PROBABILMENTE È RELE DOLCE A TE E FORSE PIACI.
Beh, la cosa migliore da fare è iniziare con qualcosa di neutro.
Dico che è nel modo in cui si comportano intorno a te.
Non fare sesso prima del matrimonio, allora non rimarrete delusi
il problema qui: forse prima cambiare la domanda.
Ma questa ragazza è vulnerabile in questo momento, non rompere con lei!
SE QUALCUNO DIMENTICASSE UN IMPORTANTE [DATA] PENSEREI CHE NON SONO DAVVERO INPRTANT O LÌ SOLO USANDO ME.
Ragazzo grosso di 35 anni nel nord della Cina, come viaggi, libri, tv e happy hour.
Ma fino ad allora vai a comprare una vib.
Ho rotto con un ex e lui era ancora innamorato di me.
Fai quello che vuole che tu faccia.
Onestamente... vogliono lo stesso di noi.
LOLOL... Tesoro, devi sognare!
Basta guardare il numero di coppie che vivono in.
forse è l'unità per un rifornimento di cibo per i vostri figli.
SII SOLO TE STESSO: NON ESSERE FALSO!!!!!!!
Riguardo i bravi ragazzi finiscono l'ultima cosa... lascia che ti dica una cosa.
gravidanza/aborto/adottazione/mantenere il bambino - qualunque cosa scelga, è tutto serio e difficile e doloroso e costoso.
Dipende da cosa hai speso.
Le donne non inseguono le donnole senza spina dorsale.
Lo vedo nel mio spirito tutto il tempo che anche una volta ho sognato di lui.
Ho visto che il mio ragazzo e' tornato nella sua citta' natale a New York e io vivo in TX.
C'e' una parola che sono sicuro tu abbia gia' sentito prima... e' pedofilo.
im caldo troppo o semplicemente come i biondi??!
Se ti rifiuta, qual e' la cosa peggiore che potrebbe succedere se non te ne usciresti con lei?
Trova qualcuno che si preoccupa di te
Vuoi dire che Jaime chiederà a Rubi di uscire?
Comportati come se non ti dasse fastidio.
Immagino che se ti sposasse, ti ama...
nessuna actalia è meglio e più a lungo per entrambi
Vuole aspettare fino a quando si sposano, il che non è per altri due anni o giù di lì!
PUOI ESSERE PERDONATO, MA RICORDA CHE IL TUO RAGAZZO NON DIMENTICHERÀ.
* EDIT* Ehi, non tutte le donne là fuori vogliono il potere!
Altrimenti, non credo che funzionera'.
sesso pre-mariital potrebbe essere una brutta cosa se non lo fai nel modo giusto e con protezione.
Se non uscire con qualcun altro solo così ognuno può c u significa wat u dire.
Ti svegli una mattina e vai, chi diavolo sei???
Oh, ti ho detto che ci serve presto!
Per mandarmi dei soldi, anche quando le dico che ne ho abbastanza.
Ho fatto schifo come un biootch
Se aspetti, potrebbe voltare pagina e trovarne qualcun altro.
Cindy è un rito che non avrei potuto dirlo meglio se avessi
cucinare meglio la prossima volta.. un sacco di fortuna
fino in ritardo entrambi avete fatto così tante ragazze che dovete scegliere solo un uomo stupido
Non lo capisco e mi fa davvero incazzare Latley!
in caso contrario, cosa dovrei fare?
Sai cosa stai cercando in una persona, semplicemente non li hai ancora trovati.
Potrai anche amarla, ma... perche' non farti coinvolgere con qualcuno con meno bagage?
Perché non posso lasciare questo sedere di uomo con cui sono?
Tornerò tra pochi minuti.
No, devi tornare ad uscire prima o poi.
Mi piace questa ragazza che eravamo solo amici.
DARGLI MEZZ'ORA E PRENDERE DA FARE.
ma mi chiedo perché mi fa eccitare?
Ho visto ragazze baciare ragazze (e usare la lingua) in una caffetteria vicino a me.
CREDO CHE TU SIA UN PO' CONFUSO RIGUARDO AI TUOI SENTIMENTI PER LEI.
L'hai lasciata perche' hai fatto qualcosa di sbagliato?
bene non dovrebbe preoccuparsi se tu sei colui che ha rotto la sua verginità.
Ho parlato di lei a mia moglie e lei mi ha detto di fare quello che dovevo fare.
Essere noi stessi e tu non dovresti avere nulla di cui preoccuparsi...
Qualunque cosa sia... dammi per scontata, finirai per far male a 3 cuori.
Ho lo stesso problema con la mia mamma entrare nel mio business troppo, ho solo ignorare le sue opinioni!!!
Dipende se l'hai lasciata o lei ti ha lasciato.
abbiamo mabey parlando con il nostro ex 1-3 volte al mese a volte non affatto
Siete ancora giovani a pensare a problemi sessuali.
NON MI HA FATTO, ODIAVA YOUUU.
Non ho risposta... la gente mi illumina perché i seni sono così incredibili?
CERCANDO LA STESSA COSA CHE TI HA PORTATO ALLA PRIMA RELAZIONE, IN PRIMO LUOGO.
In questo momento, adoro essere gay.
Grazie per askin... io amo u!!
no non credo che lei è una lesbica penso shes semplicemente strano!!
E io no come la lesbica possa essere io nessuno.
Lo odio, perché dovrei farlo agli uomini?
mescolali e potresti avere una relazione perfetta
Ma solo se ami davvero quella persona.
La cosa migliore da fare è chiedere.
Ma voi due dovete solo parlare prima di tutto.
ingoiare il tuo orgoglio e fallo!!!!!!
Se e' tua amica e le piacciono le ragazze, allora?
Sì, ok, sì, è tutto quello che ho ottenuto ooopps!!!
succhiarlo e affrontarlo.
La prossima volta, non essere così impulsivo!
vuole lasciarmi accedere a mio nome ho usato tutto il tempo che vuole connettersi
desidera conoscere qualsiasi signora gentile per l'amicizia e felice, basta farmi in yahoo.
Se fosse così, sarei arrabbiato con lui e gli chiederei cosa sta succedendo...
A volte essere amici di qualcuno è molto più di quanto tu possa mai chiedere!
Ma per favore... vai a parlare con il tuo amico... e presto!
ANCHE SE TI STA CHIAMANDO CATTIVI NOMI (GIUSTAMENTE COSÌ) STA ANCORA COMUNICANDO CON TE E QUESTO È BUONO.
CHIUDO LA MAGGIOR PARTE DEI MIEI CON UN ABBRACCIO FINO A QUANDO LA RELAZIONE NON SI COSTRUISCE PIÙ FORTE.
Chiedere ai suoi amici e' un no, no.
Non so cosa fare.
comunque voglio divertirmi non b bloccato w/1 persona quando non mi piacciono molto.
perché questo è quello che sarebbe.
Non fare a lui e a lamentargli.
Com'è essere etero?
SE È STATA FERITA DA QUALCUNO DI RECENTE ALLORA SI PUÒ ESSERE SOLO SUA AMICA.
Finora suona come il suo andare abbastanza bene - non correre!
Faccio finta di tanto in tanto, i ragazzi ci provano tanto, e mi piace premiarli...
Ricordate che entrambi i regali non devono essere stravaganti.
MI PIACE LUI E TUTTO, MA PENSO CHE ABBIAMO PERSO INTERESSE A VICENDA!!
Potrei andare avanti e andare avanti.
non ascoltare jdh783, sono molto più fresco!
La migliore amica di mia madre vuole farmi un addio al nubilato.
Pensaci la prossima volta che dici solo una piccola fib.
yeterday ed è stato il miglior sesso di sempre
no becuz u sono una fan di LONGHORN e lei è una fan USC!
So che l'hai detto solo per le donne, ma odio la discriminazione.
Di' al tuo amico di andare avanti.
E impostante OTTENERE IL SUO NUMERO DI TELEFONO!!!!
Cerca di chiederti cosa prova per te.
Ho fatto un bel bagno caldo disegnato e gli ho fatto un bagno poi un massaggio.
15 siamo stati insieme per 2 anni...
Di' al tuo amico di andare avanti.
E impostante OTTENERE IL SUO NUMERO DI TELEFONO!!!!
Cerca di chiederti cosa prova per te.
Ho fatto un bel bagno caldo disegnato e gli ho fatto un bagno poi un massaggio.
15 siamo stati insieme per 2 anni...
se sì, allora perché vorrebbe che tu faccia una domanda come questa?
sì dargli una possibilità e dare a sé un amore non venire da noi tutti i giorni
(ma questo non la fa ancora colpire ok)
E' tornato da lei senza dirmelo e alla fine me l'ha detto.
non thnk su di esso basta farlo
Di' solo, guarda, sei un bravo ragazzo, ma la chimica non va bene.
Io dico di non farlo, è solo una perdita di tempo.
na, lei ti tratterà come spazzatura
Il tuo mai giovane per amore, wen avevo 11 anni avevo una ragazza di 16 anni፦).
è probabilmente dolce e di classe, quindi basta darle una possibilità.
Se non glielo chiedi, allora e' inappropriato chiederglielo.
no fn way è l'unica cosa veramente giusta in questo mondo
Se il suo cognome è giusto ragazzo;)...
Dipende solo dalla ragazza.
A meno che tu non sia un mostro...
se tu come lui non importa wat i nostri amici pensano!
sì ci vuole tempo e altri amici
$2500,00 era il mio costo!
Potrei aver commesso un errore nel mio matrimonio, prendendo a calci con due ragazze che non erano mia moglie.
cercare di fare sesso con la ragazza.
Naturalmente è la parte iniziale che è la parte difficile.
Se sei timido come me, potresti avere difficolta' a farlo.
allora le persone razza; religione ecc... non dovrebbe mai essere un problema
(La maggior parte lo chiamano giocare sul campo)
hav qualche uomo dignità... mondo è pieno di ragazze? proponendo di nuovo lascerà un tag per u tht è 'desperado'
lei si inventerà il suo tempo mentale che prenderà in considerazione o no
Inizia a guardare gli uomini in pubblico.
Quindi, una breve risposta è: Non fare fidanzata lì, solo conoscenti:) Altrimenti le sue relazioni puramente platoniche fino al matrimonio.
Se ti piace allora sì provatelo!!!
Ah, una cosa che ho dimenticato... a volte devi essere un po' franca.
SEMBRA CHE TI PIACCIA DAVVERO QUESTO TIZIO.. QUINDI PLEEEEAASSE NON ASCOLTARE I TUOI STUPIDI AMICI!
So che sembra una formula, ma le ragazze sono difficili da capire e funziona sempre.
Non so quale sia peggio?
Che non vuole niente con te.
e pensa ancora che solo lui abbia
E se Verdale fosse completamente sbagliato?
E poi saresti davvero felice?
3 giorni a settimana quindi può essere 12 al mese...
perché preferisco passare un grande tempo con un ragazzo divertente, non importa dove andiamo!
I regali di nozze sono più per la coppia, in modo che sarebbe più come oggetti per la casa, ecc.
Oh, e comunque ho 19 anni.
Se ti ignora in quel modo, non ne vale la pena.
Lo amo, ma... non lo so!
Ho 25 anni e non ho ancora avuto una ragazza... E' strano?
l'amore è amore... basta che non mi coinvolga io sono totalmente ok con esso!
Quindi dico che e' andata bene.
è meglio rimanere fedeli a tua moglie
Un buon BJ è sempre il benvenuto
un aborto è una cosa piuttosto traumatica, e ovviamente pensava che fosse la sua unica opzione.
è per il suo bene.
per esempio, confessare a lui che ti piace un compagno di scuola.
u può fare entrambe le cose allo stesso tempo o in momenti diversi.
Mi sbagliavo a rompere.
Come ti occupi di questo?
Sono davvero arrabbiata con la mia migliore amica.
Dovresti riavere l'anello.
perché ha paura dell'impegno
da esperienze passate, il mio ex fidanzato non è ancora finita, e fa peggio la questione.
Se sto solo uscendo con la persona sembra essere ok... se lo scopri fatemi sapere... Buona fortuna
Forse ha dato di matto che piaccia a qualcuno.
Anche se li critico ancora (amorevolmente) sulla sua età.
Non credere a nessuno, nessuno è perfetto in questo mondo
o dirle cose finte che vuole sentire.
Nix che zero e farti diventare un eroe!
Devo essere d'accordo con una risposta, non puoi capire se e' brava a fingere.
no im non senza cuore ho appena non ho trovato il ragazzo che voglio 2 b con 4 un po '.
Non funziona mai se cerco di essere figo.
Il ragazzo sexy che mi tratta bene è il migliore.
divertente è meglio avere un buon tempo!!!
Poteva dirti solo si' o no.
domanda stupida che abbia mai visto...!
caldo veloce prolungato extra pesante roba accadendo..
Aspetta solo che faccia la domanda.
GUARDATI INTORNO SEMBRANO TUTTI TIZI
No... beh, almeno il mio havent.
Non penso affatto così se il tuo intento è onorevole allora è tutto buono
Sapete solo che non è interessata allo stesso modo.
ma l'altra metà è sempre con te.
bacio = Voglio rivederti.
Questi sono tutti i cartelli che ho ricevuto da quel tizio spaventoso. Corri di nuovo come il vento.
Se non lo fai, qualcuno lo farà.
primo abbraccio d'appuntamento se lo conosci davvero
Basta che non sia la tua priorita', e starai bene.
vai al dizionario e cerca moil.
Dille di non correre mai rischi del genere.
Se non lo fai, qualcuno lo farà.
primo abbraccio d'appuntamento se lo conosci davvero
Basta che non sia la tua priorita', e starai bene.
vai al dizionario e cerca moil.
Dille di non correre mai rischi del genere.
questo è come mi sento per il mio ex
E mi ha mandato un'email cercando di girarlo come se fosse colpa mia!
perché è la prima cosa che faccio durante il sesso??
solo passi normali e lavorare la strada indietro lentamente.
&parla con più persone anche se non sono goth.
Come convincerlo a provare di me?
Come sapere se piaci a una ragazza?
Che non solo è una mancanza di rispetto è una mancanza di cervello!!!
Devo andare lì a comprare delle scarpe.
Stiamo parlando come un'abbronzatura qui?
Almeno c'è sesso (finché dura!)
Ignorala e basta, non inciampare.
Penso che sarebbe caldo.
Non parliamo con gli altri per un po' e fa davvero schifo.
che tipo di musica si ascolta quando si vuole entrare in vena
Beh, non lo biasimo, i ragazzi tendono ad essere così.
SARÀ DIFFICILE.
email me è solo il mio usename su yahoo.com ok. Non urlarmi contro.
Molte donne pensano che i loro uomini li stiano tradendo anche loro non lo sono.
fintanto che non rimanete incinta
basta chiedere Agian e se lei syas esso agian allora chiedere perché fino a quando non si ottiene una risposta.
sai solo che hai un sentimento nel tuo cuore che dice questo lui che lui va bene!
Cambia il tuo modo di pensare alle cose, probabilmente e' per questo che ti ha mollato.
dirò ciao a u ha ha ma direi wow che è interessante
Non cercare di spingerla.
Se questo non fa rotolare la palla, potrebbe essere necessario andare avanti...
Ascoltala e sii sincero quando le dici qualcosa.
A volte si arrabbia e si lamenta, ma va tutto bene.
Forse dovresti andare da un dottore.
non intensificarsi ed essere un uomo.
Quando non hai bisogno di fare questa domanda.
Ho viaggiato per il mondo e dovresti vedere quello che ho visto in alcune culture!
Indizio: cerca di non ottenerli al 1° posto:o)
Non lasciare che nessuno li metta giu'.
Cioccolatini e fiori, più un tenero bacio lovin!
Vuole solo che tu sia felice se ti ama davvero.
no... ma i miei amici hanno fatto... era come soooo triste!!
ad alcuni va bene, altri è sbagliato.
Personanilty, perché questo è ciò che dura, gli sguardi non durano sempre.
Vedi se ci sono azioni sbagliate che potresti fare, ma in realtà non ti rendi conto.
Ogni ragazzo è come la tua ragazza o non un amico, fa davvero schifo.
Non vestirti troppo in disordine altrimenti la gente penserà che sei strana.
Ma la vita è piena di sorprese.
E' fantastico che tu tenga a lei e voglia aiutare.
Come moi, sono uscito con qualcuno per 3 anni e sono suo amico ora.
Se qualcuno ti spezza il cuore, smetterai mai di amarli
Ci tenevo molto a lui, ma sapevo solo che non era quello con cui volevo stare.
E' come se non le importasse piu' della mia amicizia. Perche'?
Sì, e quando meno te lo aspetti.
sii te stesso che è quello che faccio io.
=) spero che i tuoi amici siano buoni amici.
O dovrei chiederle di sposarmi prima del college e poi sposarmi durante o dopo il college?
Anche se alla maggior parte dei ragazzi non piacciono troppo i sigari, è divertente ottenere un regalo del genere.
se è molto curdelizioso e sexy
FAR SAPERE AD ENTRAMBI CHE OSERAI GLI ALTRI E DATARE ENTRAMBI E VEDERE COME VA
il sesso prima del marrage non è una buona cosa da fare.
quello che importa di più è ciò che c'è dentro e soprattutto lui è bello giusto?
usare le gambe è meglio della schiena.
Non e' una sikic, dopotutto.
Se pensi che la ami, dovresti chiederle di uscire...
ma potrebbe essere diverso per te.
Sono ossessionato dalle latine, sono sexy!
Per favore chiarisci... intendi imbrogliare le loro mogli?
Posso contattarlo senza sembrare un completo sciocco.
nessuno è perfetto in questo mondo
E poi non hanno scelta.
non succederebbe nulla, ogni giorno se importante per amore
Prima fai il lavoro e poi chiedi al tuo migliore amico: cosa faccio ora.
Avere un grande momento e congratulazioni per essere stati scelti!!
il mio giorno più breve che è stato il mio 1°.
Mia madre, mentore, custode, surpermama, 1 dei miei bfs, oh e BOSS!
la sua f***ing CONTRO LA NATURA, ADAMO E STEVE STORIA
sì, molto è molto caldo il cuore e mi dà un grande piacere/
Anche quello sembrerebbe davvero divertente!
E' tutto un problema di fiducia, non sono del tutto sicuro di fidarmi di lui, ma probabilmente l'ha fatto.
La donna che sto per sposare e' una psicopatica?
vedere cosa possono ottenere, vogliono solo una cosa
Sì, stasera esco con degli amici.
Se no, lasciala, e non abbiate paura di farlo!
Ehi, vuoi uscire al centro commerciale questo fine settimana...
è bello credergli per una vita felice
SEI IL MIGLIORE CHE PUOI ESSERE E AMI INCONDIZIONATAMENTE.
e alcuni di noi sono molto a loro agio con esso.
Comprane due e vai con lui è ENORME DIVERTIMENTO!
Non sapevo che lo facessero tutti, ma di sicuro si'.
le persone spesso dicono che lo sono, ma poi tra pochi anni da ora finiscono a parte.
Facile da dire ed è educato.
Ma gli faro' comunque sapere quanto tengo a lui o a lei.
HAI IL DIRITTO DI DIRE DI NO.
Sì, perché no, se gli piace il ragazzo
Dipende da quanto bene lo conosci e come lui.
Ha infilato un alkaseltzer lassù?
e ho lasciato spazio per gli errori.
Probabilmente più economico perché tutti stanno avendo un barbecue
Ho il cervello fritto... e sono un po' sciolto.
e quando sarà pronto le dirà tutto.
Va tutto bene tra voi due?
tra il tuo seno è sicuro di compiacere il tuo uomo!
Non è difficile trovare la ragazza giusta!
Altrimenti non preoccuparti, non ha una cotta.
se ti aspetta davvero, sai che ti ama davvero.
Non credo che quell'eta' debba avere importanza.
Penso che tu sia la sua moglie.
Anche i ragazzi lo fanno, ma penso non tanto quanto le femmine.
E il mio insegnante mi ha detto di non ascoltare gli estranei.
No, a meno che non sia abbastanza gentile da restituirlo.
Dipende se si ottiene 2 vederla quotidianamente.
Se sta mentendo o essere onesti, lo saprai.
vai da lei e di': «Mi piaci».
andare avanti con la vita youir, che cosa è kg?
bene io sono alto 6'2" lui non lo è!
- questo impedisce di farsi male allot.
A causa delle nuove informazioni poi id dire No, non uscire con lui, finirà solo male!
in un negozio wid preservativi in una mano e viagra nell'altra
Non aveva un motivo, ma ha detto: «Penso che dovremmo essere solo amici.
Non dovresti essere Leana Valeros?
forse ha dei problemi personali,
Quindi il modo in cui la guardo tu potresti anche essere felice.
perché lo voglio male questo è tutto ciò che ho fantasticato
Se le toglie, allora il suo barare.
Ma non sono mai d'accordo, sapevo che eravamo solo amici.
forse ha dei problemi personali,
Quindi il modo in cui la guardo tu potresti anche essere felice.
perché lo voglio male questo è tutto ciò che ho fantasticato
Se le toglie, allora il suo barare.
Ma non sono mai d'accordo, sapevo che eravamo solo amici.
Questo non è qualcosa che nessuno su Yahoo!
avrai esperienza inversa con me
Lol, ne ho uno in prima elementare, ma questo non conta davvero.
dovresti sbarazzarti di loro.
Alcuni potrebbero anche pensare che sia sexy!
Dare il suo amore il più possibile.
CON QUESTI IN MENTE, i c nessuna ragione y sesso prematrimoniale non dovrebbe essere permesso...:)
hai molti fidanzati davanti.
UHHH... Forse se stai chiacchierando molto poi incontrarla un giorno per vedere come sembra... DUH!!
Ti darò un consiglio continuare a fihgting per lui ragazza e guadagnare un po 'di fiducia
E cosa avrebbe fatto se fossi rimasta incinta?
Sembra che ai ragazzi piaccia quello che non possono avere.
Non so chiedere al tuo ragazzo.
O presentarsi solo in un impermeabile e nient'altro (nemmeno scarpe)?
passare alla prossima ragazza.
Io difficilmente lo vedo a scuola o di solito vedo hima t i miei fratelli giochi di basket
Alcuni ragazzi diranno di sì solo per il diavolo.
Dille qualcosa di divertente che è successo a scuola.
Finche' tengo la bocca chiusa e non credo che le cose siano buone per lui.
Spegni la TV, siediti e iniziate a parlare!
in modo che possano darsi più punti.
e ladiez se avete qualche idea del perché avete il potere??
ma ancora non me l'ha detto.
Hmmm - la richiamerei.
Voglio un ragazzo che abbia rispetto per me e ama festeggiare con una ragazza
No, non credo che lo siano.
sei un maschio cyber prostituta - dovrei uomo cagna schiaffo
Ma una volta che sono interessato scompaiono
Non voglio che il mio nome venga visualizzato nella lista di yahoo messenger come faccio a mostrare il mio nome, invece
Credi che sia giusto.
Forse hai sposato un bambino... non un uomo adulto.
Ascolto i cd che amo trovare una canzone che si riferisce alla tua vita e meorize le parole!!
no se li ami davvero non li lasceresti andare
se devi adescarlo in esso allora non è davvero lui che vuole.
O forse sta guardando porno gay e non vuole che tu lo sappia.
Recentemente mi sono rotto al telefono con i ragazzi si staccano dal lavoro.
Si', prendi un piccolo fiocco di metallo li' dentro.
Se si mette in imbarazzo, va tutto bene.
Voglio stare con qualcuno che vuole stare con me proprio come sono.
non puoi fidarti di qualcuno con cui stai chattando
rinunciare cercando di datarla - un sacco di pesce in mare
jut capirlo in modo da non farti male alla fine
alla fine si supereranno e si renderanno conto di cosa mancano.
Smettila di essere gotico, qual è l'affare in qualsiasi modo assomigliare ai morti.
Non puoi se e' una brava attrice.
qualcuno può aiutarmi a definire l'amore
Vai con quello più bello, e quello che ti piace di più.
bene se u ami lei apparentemente u non la odio o viceversa.
Non hai speranze fino a molto.
Puzza come una capra in calore?
Sì, posso assolutamente dirlo dal modo in cui hai digitato.
dipende da cosa pensa la tua coscienza.
se hai più di 18-20 dare una prova, ma non abbiate fretta di nulla.
Ive offerto chiedo questo e dopo quello che Bradd ha detto... Jessica Alba
Sono loro quelli che si perdono.
I ragazzi saranno sempre in giro, ma la giovinezza non lo farà.
Se non lo fai, potrebbe esserci un grosso casino.
Un giorno non torni a casa e dici oh ho imparato ad amare.
COME FAI A CREARE UN PERFETTO COMODINO?
Non portarla a un film o a cena.
Non sto dicendo che sia giusto, sto solo dicendo che quello che è, a volte.
tra l'altro è ok per una ragazza di chiedere al ragazzo in realtà sta diventando più comune.
È come se volessero sempre tutto o niente.
Non fare questo a te stesso, a lui o a lei.
Decisamente ottenere rose, molte di loro.
Non è andato più lontano di un bacio di 5 secondi.
che dovrebbe andarsene bene, ma quanti anni hai?
CI FA GODERE DI PIÙ IL SESSO
Questo mi spinge su un muro del cazzuto!
Decisamente ottenere rose, molte di loro.
Non è andato più lontano di un bacio di 5 secondi.
CI FA GODERE DI PIÙ IL SESSO
Questo mi spinge su un muro del cazzuto!
Stai pensando se ti sta chiedendo di mangiare una ciotola di gelatina o - Yessums!
Fino ad ora provo ancora qualcosa per lui, e da allora non sono uscita con nessuno.
Smettila di sembrare cosi' forte che probabilmente e' proprio di fronte a te...
chiedi alla ragazza di pagare per la cena
brune, la ragazza che mi piace ha i capelli castani!
SEI GELOSO DI UNA FOTO?
Quando si sono arrabbiati per questo, ha risposto ehi, scherzando, sono solo gay!
Sono abbastanza vicino a 23 anni.
vogliono qualcuno che ascolti, si preoccupa e accarezza.
Sii lì per lei e sii sua amica.
Se non ti piace himm di' oh bene bene per te non m'importa!
erano un po 'presuntuoso qui non è vero??
Non chiedere mai al tuo amico di fare qualcosa che non faresti prima.
Prova ad uscire di nuovo sulle date!
ok fare qualche altra accisa e fare buone accise.
magro, un bel ventre è una svolta importante
perché quasi tutte le ragazze hanno un fidanzato quindi significa che non ci sono più fidanzati
figo essere in una relazione di mentalità aperta... lo sono anch'io.
se stai cercando qualcuno non dovresti chiamarli un pulcino
O COME DOW HAI IMPOSTATO UN PERFETTO COMODINO?
Più grande è il seno più fertile è la donna...
Alcune donne lo imparano, altre no.
è un concetto piuttosto incasinato.
Solo perché sei gotico però non significa che shuold uscire con solo i bambini gotici.
Sto già facendo IT con la persona che amo.
Forse è una possibilità, soprattutto quando u sorriso Iy potrebbe essere amore!
Se ti piace, esci con lui, ma se non lo fai.
Sei pazzo perché spende soldi in questi siti?
(Qualcuno che conosco ha promesso in bagno... solo chiedendo se qualcun altro avesse altre idee folli.)
Spero che il tuo sia un custode!
Ai ragazzi non importa che le ragazze mostrino interesse.
Non mi interessa molto l'aspetto, ma mi piacciono le persone gentili.
Spero che questo aiuti in qualche modo, fai attenzione...
ma molte volte preferisco succhiare di f***ing
Ma non iniziare così.
Solo pochi secondi quando sono nato... mia madre fu la prima a baciarmi...
Non importava di essere promosso, ecc.
Ehi, ti consiglio di pregare.
in dettaglio, è necessario cadere in love.cant u sfuggirlo.
Voglio dire, chiunque abbia detto che il sesso era solo per le persone sposate??
Beh, sei sposato abbastanza a lungo da chiedergli cosa lo infastidisce.
E' la mia cattiva abitudine, non posso farne a meno, hanno un buon sapore!
Ha detto di si'... ma se fosse la migliore?
TU CAVALCHERAI FINO ALLA FINE CON QUELLA PERSONA E NON CI DOVREBBE PENSARE DUE VOLTE.
lui è mio amico fratelli così non posso allontanarmi da lui AIUTO!
inverno se il vostro su un budget.
puoi dire poligamia un uomo due mogli... leggi impara provarlo
umm... cioccolato ma non darle un sacco potrebbe essere un insulto per lei... ummm... fiori sarebbe la scelta migliore!
ma penso che il motivo per cui è così diverso è perché gli uomini non si sciolgono e sciatti.
un sacco di coppie fanno sesso senza parlare affatto del matrimonio.
lol, questa è una domanda difficile.
l'unica cosa è hes 62
So perche' sei cosi' ossessionato da noi mijo!
sta solo mostrando che ti piacerebbe essere amici.
Ok, ho incontrato il mio Boyfreind su internet in Tennessee e im ad Atlanta.
I ragazzi vogliono quello che non possono avere.
Molti dei miei amici hanno questo problema...
Niente a cui aggrappersi... da controllare.
non può sbagliare con attenzione e regali!
Hmmm, ho solo un partner.
SE CONOSCEVA QUESTI TIZI, E' COSI' UMILIATO.
ti stanno testando per vedere quanto stanno andando a farla franca.
Beh... chiedigli: ho bisogno di rilassarmi con degli amici per una volta.
Porca miseria, dovresti sentirti in colpa.
- Ha perdonato la sua ex moglie?
non a molti uomini chiedono lì mogli questo lo so.
le relazioni devono essere a 2 vie.
Riesci a vederti passare il resto della tua vita con loro?
Lentamente... prima ottieni un lavoro retribuito.
Potrebbe piacerti anche a lei!
beh, sono un po 'diversi.
Andare da ragazzo a ragazzo fino a quando finalmente scopre la tua ciliegia!!
io e il mio partner trascorriamo la maggior parte del nostro tempo libero a letto!
IL VERO AMORE È QUANDO È QUASI IMPOSSIBILE PER U ESSERE SENZA QUELLA PERSONA SPECIALE.
o fatto un grosso errore nella tua vita?
Ha usato il tuo diamante, che perdente!
Perche' potresti sedurlo con un po' di pelle.
Dagli prima una serata fuori con i ragazzi.
perché preoccuparsi di ciò che pensano gli altri?
Questo non e' Burger King, non avrai sempre le cose a modo tuo.
perché sentono che hai preso il loro bambino da loro.
Beh, allora non hanno mai tempo per te.
Mio marito aveva 18 anni e io avevo 22 anni quando ci siamo sposati.
Se non è dispiaciuto e non ti ha detto allora no
non oggi e molto probabilmente.
Sei appena stato mollato, amico, e' finita.
Ha mai flirtato Wit u??
San Valentino... il giorno dell'amore...
mostrare alle persone che hai il tuo stile.
Ti dico bene se vuoi aspettare.
Sono Match.com, Eharmany, Lavalife... chi?
E' bcoz che tuo padre sta guardando e sembra che stia perdendo la battaglia?
Chiedile di uscire e darle qualcosa di carino.
Ma, cosa succede se una persona è così e l'altra no?
perché mi darai 10 punti meravigliosi;)
Fidati di me, ragazza, se ama, non si libera mai con te...!
it cud b jus 1... ur mamma... lei non imbrogliare mentire o spezzare il cuore qualunque cosa tu faccia...
vogliono un ragazzo che non li tratti lke schifezza e li rispetta
sei a tuo agio nella tua pelle??
Le ho chiesto un caffe' e lei ha detto di si'.
Fidati di me, ragazza, se ama, non si libera mai con te...!
it cud b jus 1... ur mamma... lei non imbrogliare mentire o spezzare il cuore qualunque cosa tu faccia...
vogliono un ragazzo che non li tratti lke schifezza e li rispetta
sei a tuo agio nella tua pelle??
Le ho chiesto un caffe' e lei ha detto di si'.
Ecco a voi - problema risolto.
Ti ha tradito in quel modo.
se non ti piace tanto quanto lo fai con Chris.
SEMBRA CHE TU ABBIA BISOGNO DI AVERE UN CUORE A CUORE CON LEI.
Non lasciare che ti prendano, perche' ti stanno solo mettendo giu'.
Anche alle ragazze piace e piace fare sesso.
Diamine che può tornare alla normalità quasi immediatamente se vuoi.
Supponendo che la tua età abbia ragione?
QUESTA È LA VOSTRA GIORNATA, PRENDITI IL VOSTRO TEMPO E VEDERE QUALI COLORI E DIVERSI ABITI IN STILE SI COMPLIMENTANO A VICENDA E VOI!
dovresti essere in grado di rispondere a quel quetion
Anche alle ragazze piace e piace fare sesso.
Diamine che può tornare alla normalità quasi immediatamente se vuoi.
Supponendo che la tua età abbia ragione?
QUESTA È LA VOSTRA GIORNATA, PRENDITI IL VOSTRO TEMPO E VEDERE QUALI COLORI E DIVERSI ABITI IN STILE SI COMPLIMENTANO A VICENDA E VOI!
dovresti essere in grado di rispondere a quel quetion
ho un gf ma se vuoi parlare lilcountskid
bene se è il letto quindi utilizzare wd40 su loro cerniere dove il palo si incontrano.
IL VERO AMORE È QUANDO FARAI QUALSIASI COSA PER QUELLA PERSONA, NON IMPORTA COSA.
E' un po' importante quando fai con qualcuno che ami.
Dopo di che, se lei non ti presta attenzione, probabilmente non è interessato.
Perché le ragazze parlano di ragazzi?
conoscerlo prima di persona.
Scendi da internet e trova una ragazza!
Ci sono un sacco di bei fantini là fuori che cercano una bella signora!
fiori, caramelle, cena romanica, gioiello se hai tasche profonde!
Se il sesso è cattivo allora ci si sente bene essere cattivi.
quando la farfalla vola nello stomaco.
comprare vestiti nuovi e iniziare a tornare al gim.
Se lei non ce l'ha, allora no.
si: a) rompere con il suo b) stare insieme e dimenticare il tutto?
sì, spero che non l'hai fatto!!
Solo non fare sesso solo per farlo.
Devi stare attento tooooooooooo...
se glielo chiedi con cuore credente.
Se ti ama, perche' mai vorrebbe che tu sposassi qualcun altro?
Mi preoccupo quando penso che se lei mi dice «NO».
Quindi immagina la mia sorpresa quando sono tornato a casa e ho trovato sua moglie giu' sulla mia coinquilina!
Sei la mente non è chiaro in questo momento!
Wow, mi farebbe comodo un milione di dollari... ma perdere un matrimonio?
Non sono stata lei a scegliere di sposare suo figlio.
l'aspetto può svanire; la personalità di solito no
IN CASO CONTRARIO, ALLORA POSSIAMO PASSARE ALLA LORO PERSONALITÀ.
Non vuoi che sia cosi'.
Stava uscendo con un ragazzo davvero fantastico.
E dalla sua amica è stato un errore!
Fai delle cose carine per lei.
capire se Mark è quello giusto, allora se è... andare per esso!
Non vuoi che sia cosi'.
Stava uscendo con un ragazzo davvero fantastico.
E dalla sua amica è stato un errore!
Fai delle cose carine per lei.
capire se Mark è quello giusto, allora se è... andare per esso!
ya penso che ur in luv... essere felice
TEMPO GUARIRE TUTTE LE FERITE, IN MODO DA DARLE TEMPO.
Digli che farete sesso con lui... i ragazzi lo adorano.
Essendo la bambina di papà, mi ha dato la libertà di essere me stesso.
Ascolta, fai quello che vuoi.
Se la ami, non dovresti avere problemi a farla sentire speciale.
questa è una domanda così stupida.
se ti piace qualcuno passarle un biglietto qualche volta o ottenere una presa della sua e-mail e telefono #.
(non è che penso che sia disgustoso, è solo che non piaccio a nessuno)
data qualcuno perché si vuole stare con loro, non perché sei solo.
deve farlo da solo.
Mi innamoro ogni giorno!
MA UNA DONNA PIÙ ANZIANA SAREBBE LA MIA SCELTA, HO 22 ANNI.
AD ESSERE ONESTI CON TE ALCUNI CONTRACCETTIVI FEMMINILI POSSONO FARE IN MODO CHE QUESTO ACCADA... BENE?
se lo amavi come sei stato suposo a voi non avrebbe dovuto fare questa domanda.
bu tif ti piace, non so cosa dirti di dirgli
Sesso al primo appuntamento... Hmmm... sì, è un disattivato.
No, lei tiene l'anello.
Mi aspetto che avrebbe rimediato (suggerimento, suggerimento)
Mi è stato detto che aggiunge solo piacere alla serata fuori... sì, va bene..
Sono totalmente d'accordo con Heavytrafficman, è così vero quello che ha detto che non potevo rispondere meglio me stesso.
Volevo che piacessi tanto a loro, ma non era così.
secondo - che cosa è nel sesso prematrimoniale?
Voglio che mi ami come io amo lei.
e l'altra cosa è la comprensione.
Quanto è difficile trovare l'uomo giusto?
Credevo che fosse un idiota, ma ora sono interessato.
Non venire qui a piagnucolare, sai che tutte le donne sono utenti, abituati.
la mia relazione più lunga è stata di 7 anni e mezzo e io ho solo 29 anni. Pazzo, eh?
Se ti manca ed è stata colpa tua!
no tu come una persona sa quando il tuo pronto per cosaeva il tuo parlare della tua propria persona!!!!!!
Il mio migliore amico e' etero e io sono gay.
più sono caldi e morbidi ha.
Potrebbe aiutare a kno ur età!
!.. O COSA.. TI NUTRONO, TI COMPRANO VESTITI ECC.
forse non li conosco però
alla gente piace il piccolo gioco di difficile da ottenere.
perché il ragazzo solo dritto verso il basso o crocked tipo.
Io personalmente non credo che lo fa.Ma pensateci: o)
permette di provare a riformulare la domanda chiedendo: ciò che rende le donne a raggiungere l'orgasmo??
Dovreste aspettare che tutti e due vi foste con tutto questo.
I TUOI FIGLI HANNO BISOGNO DI TE E DOVRESTI ESSERE LÌ PER LORO
Prova a chiedere questo: MI PIACE O AMO QUESTO RAGAZZO?
Sono un uomo, te lo dico.
Ma se non esci e guardi non riuscirai mai a superare il tuo ex.
No, non dovresti andare avanti con lei.
Sto uscendo con quest'uomo dove lavoro.
ma sappiate questo, non importa quello che fate solo il tempo può guarire tutte le vostre ferite!
noi ragazze rimarrà sempre mistero per i ragazzi.
fare quello che ho fatto e sposare un poliziotto... lol
Questo alla fine uscirà, non nascondere segreti e cose del genere, la gente lo scoprirà sempre.
PROVA QUESTO SII ONESTO SUL PERCHÉ.
Ravviva la tua vita con tua moglie.
fargli vedere che ti piace solo come amico.
(sì im amaro lasciami in pace)
Toglilo da lui e fai chiamare il tuo giudizio
Non mi piaceva molto allora.
Beh, cosa stai aspettando?
ANCORA COME ESSERE UN GOTH FINO A QUANDO U VESTIRE RAGAZZA RAGAZZA
se sta facendo troppo rumore
prezioso, ho 30 anni e ancora più farlo.
PROVA A FARGLIELO FARE DA SOLO.
Non lo so ma, perché non escono con me??!!!
Se la ragazza è davvero asiatica (come asiatico nato e allevato), il ragazzo deve essere intelligente...
quando u pensare/sentire come parlare/chiamare qualcuno la prima persona che viene in mente è questa persona.
no non è sbagliato, ma poco saggio.
Sì, ci sono un sacco di noi qui.
Chi vuole passare il resto della sua vita ad accogliere qualcuno?
GUARDA IL PORNO MENTRE TI STAI OCCUPANDO CHE LO FAREBBE ANDARE
Non mi ha detto niente, l'ho scoperto da una ragazza che odia!
Non ho alcuna esperienza riguardo agli appuntamenti.
im goin attraverso la stessa cosa.
VERI AMICI GUARDARE FUORI PER 1UN ALTRO.
un giorno una volta, il destino vi riunirà mia sorella
bene si dovrebbe cercare di distinguersi tra la folla, ma non flirtare con lui.
E se è allora usa il bavaglio
YAAAA E LUI È UNO STALLONE =)
Perché hanno il sopravvento e lo sanno...
Sicuramente Angelina, mi trasformerei lesbica per quella donna sexy!
vai in una sala giochi, il tuo obbligo di incontrare qualcuno.
attenzione, è possibile ottenere std anche dai succhi femminili!
Non credo che nessuno possa essere sicuro di essere innamorati.
HA MENTITO SU COME SI SENTE O PERCHE' NON VUOLE FARSI MALE O VUOLE SOLO UN PO'.
Un ragazzo che devi farti notare, un UOMO ha già fatto!
U dovrebbe premere le labbra agenst suo (allora si dovrebbe aprire la bocca solo un po 'o molto)
O ti e' appena salito davanti al portico?
spiegarle che cosa ha fatto era sbagliato e perché era sbagliato.
ma la maggior parte delle volte se hai un amico che è una ragazza potrebbe piacerle anche tu.
Buona fortuna a cacciare per quel punto G.
Ho agito come se lo amassi e lei lo tratta come se fosse il suo schiavo.
quando si può pensare a nient'altro che all'altra persona, e si ottiene una sensazione divertente nella pancia.
Dimenticatevi di lei se la amate o anche preoccuparvi di lei non farla coinvolgere.
Resisti lì ragazza... Dio ha uno scopo per tutto...
Il mio problema e' se lo incontrassi di nuovo?
dormire con una ragazza solo per viverla.
Non sono dell'umore giusto o fingo di essere addormentato.
Dio fornisce un sacco di cose buone!
non per sembrare egoista... ma si arriva fisrt.
sì e lui è così molto dolce
digli che sei un santo e non ti è permesso baciare un'altra persona... XD
Ma ancora non aspettare che mi sposi.
Penso che ne abbiano uno a Cali!
Non avrei, ho un sacco di amici gotici e non mi definirei affatto gotico.
I ragazzi hanno maschere diverse, le donne lo fanno però.
A lui piace anche a lui, ma è timido andare per esso
a dire la verità non lo so.
se il mio bf ha fatto tht lo dumo bc obvously non dava shhittt
si tocca mentre parla con te?
Puoi testare il divano.
Non mangiare zucchero e niente più bibite.
Lazzaro nome più fresco verdale suona come una femminuccia
o c. trasferirsi in una provincia diversa?
non piangere i nostri occhi più di una volta al giorno.
diavolo no non dovresti questo è davvero maleducato
Direi 5 a 6
Se il suo matrimonio e' cosi' brutto, dovrebbe andarsene.
No, perche' se la mia anima gemella si trovasse nel bel mezzo della Mongolia viaggiando in una banda di nomadi?
SI', DEVI DARCI DI PIU' PER PASSARE.
se dice di no, probabilmente ha fatto un brutto errore.. probabilmente sei davvero carino... Buona fortuna!!
mi chiedo solo se le bionde davvero si divertono lol
Un anello di promessa è sicuro modo per condannare il vostro rapporto, l'ho visto troppe volte prima!!
SE NON NE SCEGLI UNO FINIRAI PER PERDERE ENTRAMBI.
per me e mio marito era meglio così.
Ma se vuoi davvero 2 ottenere con lui allora vai 4 it!
E' questo il primo gf di sempre?
Sembri troppo gentile per questo.
- E tu che la fai impazzire?
Cerca quelli che fanno, (cosa)
Se mi costerà soldi, voglio un uomo più giovane, non uno più vecchio!
Inoltre... se la persona è divertente... quel senso dell'umorismo... potrebbe permettergli di vestirsi più carino.. o almeno mettere una maschera su... =P
prenditi una vacanza o vai a fare qualcosa per te!
Ok, lo ammetto, sono perfetto.
Andare per esso ma solo se davvero come lui!!
Correvo in giro come un idiota cercando di placarmi con Everone, e mi stavo addosso.
Se guardi, non troverai.
Ricorda 3 cose, 1) c'è una grande differenza tra amore e lussuria.
Non innamorarti del primo idiota che vedi.
I wan2 hanno più amici gotici o punk come faccio a incontrarli
Parlo normalmente da solo, ma parlare con Dio è un'idea migliore
è solo qualcosa sul modo in cui hai chiesto... mmm.. no
Guarda una donna che è brava a farlo.
se è troppo travolgente per te allora basta chiederle di uscire.
Lo conosceva da sempre.
Mi chiedo ancora perché mi ha lasciata.
quando pensi che gli piaccia
romantica- 20 anni amici - 36 anni
e grande è quando si vuole solo f u c k!
E quando mio padre si risposò mi diede un orologio, con un messaggio inciso sul retro!
nasconderlo 4 il più a lungo possibile
Mai sentito parlare di gioco difficile da ottenere?..
se sei così onesto perché hai una foto di una ragazza avatar?
Se non sei sposato, allora sembra che il tuo ragazzo sia un tipo sfurioso.
Se Peeple sono giudicanti den che der andando b. yoo non hanno bisogno di preoccuparsi di dem.
O e' bcoz che ne vuoi uno per tuo padre?
dovresti avere delle potenti reazioni fini, e poi vedere cosa succede.
E ora non so cosa fare, perché amo davvero mia sorella.
Ma io per il suo vero amore, allora lascia perdere, voglio dire, sei un jelsouse che ti piace questo ragazzo.
singin... cervo, un cervo, una donna di cervo... hee hee
Non devi essere nemici.
rpot o frenare con lei
Non devi essere cattivo, devi solo essere severo.
Non andare solo dal modo in cui sembra.
Sarebbe schifoso se non volesse una parte.
Nel tuo cuore;) Ricorda, ottieni ciò che dai;
SEMBRA ALLETTANTE, MA LA RISPOSTA FINISCE SEMPRE FINO A UN NO! NON C'È MODO!
Ci sono ragazze là fuori che non hanno problemi ad uscire una volta e poi andare a casa tua.
Più giovane 2 = Pagina Ragazzi Più grandi 2 = sposi uomini/Ushers!
mi piace il obi wan kool star wars
hai mai provato l'amore o quello che pensavi fosse amore prima?
Come ti sentiresti se tua sorella di 15 anni uscisse con un uomo di 26 anni?
Se non ti piacciono, diglielo!
sì ci si può fidare, ma se non si può guardare oltre, andare avanti
Questa sarà la migliore vendetta:)
solo flirtare e fare domande che hai nella ur testa e da qualsiasi cosa lei dice prendere il ur desision
Inoltre non tanto una possibilità per i tornado
Se sembra che qualcosa non sia giusto, probabilmente non lo è!
Parliamo ancora e lui mi ha chiesto di uscire di nuovo.
O cosa mai non e' contenta di lei stessa?
Gli uomini non sono molto diversi dalle donne.
SII FELICE CHE NON SIA UNA VERA DONNA E TU SEI IN GRADO DI PORTARLO A UNO.
E se si rifiuta di parlare dopo quello o mi desse un pezzo della sua mente.
LOL j/k non ne ho idea.
CERTO CHE DOVRESTI DIRGLIELO.
Siamo tutti noiosi a volte, c'e' sempre qualcosa di divertente in qualcuno.
Mi sento orribile, ma non usciro' con un ragazzo piu' basso di me.
non c'è davvero un buon modo per farlo.
Credo che abbia ancora quella ragazza, ma non m'importa.
Aspetta di dirti che ti amo.
Dovrei sapere che ho un fidanzato!!!!
fai quello che pensi sia meglio.
se pensi che sia caldo, allora vai per esso e stare con il ragazzo!
andare andare andare lol provare uscire con un'altra femmina se u sentirsi a proprio agio e rilassato ull sapere wat da fare.
poi ho avuto il mio 4° che era di 2 settimane.
Sono totalmente single e decisamente non gay, e non bevo.
altrimenti avere un tempo meraviglioso:)
una giornata intera al centro benessere
TIENI A MENTE IMM TREDICI E UN GRANDE FLIRTER
poi ho avuto il mio 4° che era di 2 settimane.
Sono totalmente single e decisamente non gay, e non bevo.
altrimenti avere un tempo meraviglioso:)
una giornata intera al centro benessere
TIENI A MENTE IMM TREDICI E UN GRANDE FLIRTER
Penso che stiamo tutti cercando di divertirci di più nella nostra vita!!!
Ti daranno un sacco di informazioni su questo.
La domanda è, TI PIACE FARLO?????
In ogni caso, non mi piacciono i ricchi, non credo, a meno che non siano ben educati e attraenti.
Potrebbe qualche corpo darmi un grande grande WOW!!!!!!!
se è così, allora dovrebbe essere piuttosto facile chiedere alla ragazza di uscire.
O forse e' semplicemente cattivo.
Conosci la ragazza che ti piace?
non dimenticare che non importa come la nostra madre guarda, ma noi sempre la amiamo più degli altri.
E con webcam, telefoni fotografici, ecc.
Certo che il mio problema è che vogliono sempre uscire con me, non vogliono mai essere solo amici.
bene il mio amico è goth e-mail al suo dollonesk8@yahoo.com
Chiediglielo, se non le piacevi cosi', perche' ha detto di si'?
allora puoi ritagliare i fast food ristoratori per un po '.
Sto interstando in ora quale sarebbe la cosa migliore da fare la barba, o cera?
ma in generale non discriminiamo
Se il tuo ragazzo ha un senso di responsabilità ed è maturo come dici tu dagli una possibilità.
Almeno e' quello che penso.
Yahoo Personals è piuttosto cool pure...
Anche tu piaci al Verdale?
Ma il fascino che ho è che ammetto SEMPRE quando sbaglio buona fortuna
Poi la sua ragazza rimane incinta ha un bambino... lei ancora non lo lascia.
può un uomo di colore e una donna bianca essere felici?
Devi incontrarlo prima!!!!
ha inviato una lettera sul tuo amore
Non eri qui per quella ragazza che era stata molestata da qui il nuovo computer ha incontrato BF?
ottenere la deriva, se non hanno fatto sesso per qualche giorno in più.
Come ti fa sentire?
Ci sono altre persone, sono sicuro, che non giudicare solo perché si vestono o agire gotico.
Mi piace andare a fare shopping e andare al cinema.
cucinandolo una buona cena lo portò fuori città speso soldi e tempo con lui
no non lo è e sì, lei può se vuole
-Amici di cui posso davvero fidarmi (mi sono reso conto che gli amici non sono sempre quello che sembrano essere.)
Il bambino non mi faccia del male, non farmi del male... basta.
Devi lasciarla... Hai una vita da vivere.
Lo so, pazza, ma per me funziona sempre con i ragazzi.
Se si dispone di un club single in chiesa che sarebbe buono troppo.Good Luck!
potete farlo se vi amate.
Ho baciato la mia gf quando ho 16 anni.
No e io sono solo una RAGAZZA di 10 anni.
Secondo passo, dille che e' quella che stai sognando.
Perché non è più simile!!
Sono stati u con lui tutti i 20 anni???
Non sai se non lo chiedi!
amico stai attento con le ragazze russe.
Diavolo, se ti piace cosi' tanto, bacialo.
Se ti ama, questo è il suo problema, non il tuo se non lo ami indietro.
LO SCARICANO, TESORO, È UN BASSISSIMO PRAT STIMATO.
Rallenta un po' pero'.
Beh, spero di averne aiutato un po '.
O A) Non vogliono sembrare dei wimps.
non c'è un certo colore duh
Davvero la tua vita a molto tempo a preoccuparsene comunque.
proporre 2 un'altra ragazza sexy & caldo.
Fai le cose che le piacciono e pensa che non faresti normalmente.
poi di nuovo, lei potrebbe dire di sì e voi ragazzi uscirete e vi goderete un grande momento.
15, ma sono ancora solo 15 quindi non lo so ancora
Quindi c'è un messaggio per tutti i giovani ragazzi là fuori NON FARE SESSO!!!!
attendere che tu sia in una relazione stabile con un partner amoroso!
Eccitarse sessualmente, hacerse lascivo o lujurioso.
I ragazzi austrailiani non possono fare di male
poi, si può amare sth/così altro e troverete sth o così che vale la vostra attenzione molto speciale...
Almeno la mia mente pensa che io sia...
Se lo fanno, non vorrai stare con loro comunque.
Io solo la amo così tanto.. molto aiuto sarebbe apprezzato...
quando hanno un'erezione, i suoi 6 centimetri e mezzo
Non penso che ci sia un modo in cui puoi imbrogliare le persone quando usi nomi diversi.
lo senti dentro nel tuo cuore
Non dire a nessuno che te l'ho detto.
perché ho bisogno di pensarci 24 ore su 24?
Quando ti senti sola e non hai niente da fare, vuoi parlare con qualcuno, Ryt?
Ma dipende dalla tua cultura...
Perché ci fa impazzire gli uomini?
questo è quello che dovresti fare.
basta guardare fuori e assicurarsi che lui ti ama o sarai cuore spezzato
Sembra che tu abbia fatto qualcosa di abbastanza sbagliato per non avere fiducia in te.
U può anche solo sentirlo dentro n u 'll no.
Usa la testa su questo (quella che si siede sulle spalle)
Devono essere magri, ma non troppo magri.
Forse sta barando perché non gli importa più???
Sono una ragazza, quindi è meglio che tu legga questo.
Digli come ti senti, a meno che tu non sia un codardo.
Se fai sul serio con questa ragazza, allora non permetterle di diventare un'occasione persa.
Avevo tipo... 20 anni... non era troppo tardi, tho.
compra un po 'di corda e usalo
Immagino che dev'essere...
perché è la donna tutto era voluto troppo correre la vita dell'uomo ed essere ancora felice?
heres 1 cosa... grls non chiedere ragazzi fuori.. è un po 'come u essere il ragazzo e chiedere il grl fuori.
e medio è buono per quando si vuole fare l'amore.
Normalmente devi pagare molto e poi usaully non funzionano.
Li ho guardati e ho sentito quanto fossero disgustosi che non fossero mia moglie.
mi dispiace per questa domanda, è la mia prima atmosfera.
Prova a scoprire cose diverse sulla ragazza, come dove esce e con chi esce.
Sei una ragazza e vuoi solo saperlo?
Voglio dire, dai, dammi una tregua.
Ma voglio uscire con una ragazza. Ma quando la incontro non so come dire. Dimentico tutto.
Penso che sia la temuta sindrome del pisello rotto.
beh, non dovresti conoscerci
Conosco questi tipi fin troppo bene.
L'amore è una parola forte, sei sicuro che lo intenda
E stai anche pensando al MATRIMONIO e non hai mai nemmeno visto il ragazzo per davvero??
prova a dormire con la femmina
Probabilmente sta già con un altro ragazzo.
Non so che me lo dica... immagino di si'.
Se dice che gli dispiace.
Forse non lo sente davvero.
J/K Senza offesa Jayson, non ho resistito.
Questo è... il tuo senso dell'umorismo molto infondare... BUDY
Lo so per esperienza, devi solo aspettare!!!
Vuoi che non mi piaccia cosi' tanto?
ti troverà e solo allora in quel momento saprai che sei innamorato.
perchè è un idiota, cercando di superare probabilmente la cosa migliore che gli sia mai capitata = U
Una cosa che non fai e' mandare un amico a chiedere di te.
Non voglio essere troppo cattivo perché non voglio che mi odiino.
non sarebbe divertente se non lo fossero
Devi solo avere fiducia quando lo chiedi.
No grazie ho preso un momento.
quando ho avuto una brava ragazza freind in 2 anni di età, ho ricevuto un bacio speciale di lei.
LA PROSSIMA VOLTA, NON METTERTI IN UNA SITUAZIONE IN CUI POTRESTI COMPORTARTI COSÌ.
colpirlo in testa dire HEY You BOY Sono qui
perché il maschio ha molto più testosterone che femmina...
Ma se venisse con te?
può un ragazzo e una ragazza godere premeritalsex? è consigliabile?
Forse e' solo incazzata con te.
la cosa divertente è che il mio primo marito morì e 2 anni dopo ho avuto sono figlio insieme.
Ma se venisse con te?
Se solo tu come lui a volte!!
può un ragazzo e una ragazza godere premeritalsex? è consigliabile?
Forse e' solo incazzata con te.
Ma io dico che l'amore è meglio.
No, è sicuro non si ottiene nient'altro che le hai dato indietro, dove regali!
O l'hai lasciata perche' ha fatto qualcosa di sbagliato?
Quando lo sei, non dovrai chiedere...
Faccio la stessa domanda per anni.
Gli uomini sembrano avere uno strano modo di mostrare il loro dolore.
Ma non buttargli tutto in una volta.
dirle cosa ti senti e vuoi mantenere la nostra vita privata privata.
Potrebbe essere perché non stai guardando.. Email me a killer_sheep_1
Tu che per un $1 se non amassi quello con cui ero.
E se quello di cui ti innamori ne avesse uno cosi'?
se ti chiede di riprenderlo, respingi il suo @$$!
Sono una ragazza, quindi lo saprò.
passare abbastanza tempo con qualcuno e lo saprai.
EHI, STAI BENE, NON C'È NIENTE CHE NON VA IN TE.
Oppure potresti sempre provare a strappare i capelli.
se non è meglio affrontarlo.
perché entrambi sono brave persone.
>cena >arcade >parco >bar >caffè >spiaggia >centro commerciale
Non cambiare chi sei solo per compiacere le persone.
Un po 'pazzo ma non les!!
Per cosa diavolo hai speso i soldi?
sedurlo prima, potrebbe essere d'aiuto.
Ha un detto: Sconosciuti ****, fidanzati e fidanzate fanno sesso ma mariti e mogli fanno l'amore.
Basta dire, penso che u r caldo uscirai con me.
E ovviamente non l'amavi abbastanza da dire di no.
I ragazzi non lo vedono come «sbagliato», quindi non sanno che fa male.
c'è qualcuno 4 entrambi u ragazzi (ragazze).
il suo fatto non sbagliato lo faccio quando il mio partner non metterà fuori
meglio strofinare gli occhi e dare una seconda occhiata.
Qualcuno ha sentito parlare di paparini e malattie sessuali?
dovresti proporgli con un facile fuori in modo che non sembri un ultimatum
(Si potrebbe dire che è stato forte!)
che mai uno ti fa sentire bello
Non ne sono sicuro al 100%, ma penso che probabilmente sia stato solo un errore.
Puoi amare qualcuno molto, ma non essere ancora ovsessionato con loro o esso!
Puoi tornare a scuola o quello che vuoi... devi solo avere un coniuge di supporto!
a volte si può ignorare anche queste persone.
Non tutti gli uomini sono cosi'.
Alle 12 di capodanno mi sono baciato sui miei amici ragazzo perché ero abbastanza ubriaco.
scoreggia su entrambi e vedere quale di loro lo prende meglio.
Questo è 5 anni e demi moore è come 50 e Ashton Kutcher è come 25.
IL FATTO È CHE HO UN RAGAZZO!!
sì, le donne in realtà amano il sesso, specialmente se hanno un grande partner!!
E' come chiedere di che colore auto va piu' veloce, amico.
In ogni caso, c'è un motivo per cui voi due siete solo amici.
per ottenere un vero bacio dovrebbe essere innamorato... e non ho ancora incontrato il mio vero amore
Quello per cui hai il vero impegno!
ha rotto con il suo ragazzo ed è uscito con la mia cotta!
Spazio e fiducia (la domanda più difficile è cosa vogliono le donne dagli uomini!?!?!)
sì chiedi alla persona amata prima in quel modo non metterti nei guai
Vai da See caramelle e prendi il suo dolce preferito.
Se lei non è rossa e umida abbastanza...
smettila di battere la carne, se vuoi dei bambini un giorno
il dolore è amore, finché non si impara di più su di te stesso
GODD FARE LE FUSA DEVI ZITTO>!
una rosa (o il suo fiore preferito) e una carta è una buona idea.
ma quello che mi ha detto mi fa davvero male.
NON SO COSA FARE 2!
Tutti e tre i ragazzi hanno partecipato e due dei miei cari amici e questo lo ha reso più speciale.)
Non importa quanto possa essere brutto l'altra persona, ci vogliono due per il tango.
a proposito, l'uso di tutti i tappi ti fa sembrare davvero ignorante e stupido
Spiegate la vostra situazione a tutte le altre donne là fuori chiedendo perché gli uomini imbrogliano.
No, tu riprendi l'anello!
Si', ora e' una cosa brutta, ma sono innamorata di Chris.
Non fare niente che tu non faccia comphy.
Avrebbe potuto avere problemi a casa ed era il suo modo di pareggiare il marito.
Pensaci prima di lasciarlo tornare.
Non sentirti troppo male se il tuo non lo fa.
Suppongo che alcuni uomini siano irresponsabili e immaturi, ma un vero uomo che è veramente innamorato non imbroglia
Spero che non fosse K perché potrebbe essere necessario cambiare il tuo nome schermo!
2. forse lui non ti ama!
Chiedigli di fartelo vedere.
basta andare da lui e chiedere
Tu no, abituati, penso che ti ami e voglia solo il meglio.
Se lo fai senza il suo consenso, potrebbe arrabbiarsi, anche se lui dice di sì.
Ha chiesto alla sua ragazza di sposarlo, lei si', e lei sembrava davvero felice.
Buona fortuna a quello che hai scelto di fare con la tua vita!
u wana ottenere la sua risposta in modo da vedere il film di bollywood GARAM MASALA* U OTTERRÀ LA RISPOSTA
cercare i suggerimenti più sottili.. ma non aspettare troppo a lungo per dirle come ti senti abt lei.
Il mio vicino e' carino, divertente e perfetto.
Secondo la mia esperienza, nessuno può fidarsi del mio ex marito... ho solo paura che le ragazze che ha intorno non lo sappiano ancora.
Devi chiederti, dove andra' questa relazione?
La mia vita sessuale è inesistente, perché ho appena scoperto che il mio ragazzo va in entrambe le direzioni: (
Budy... è così facile se si vuole diventare; 1.
Sono a mio agio con quello che sono.
Dopo il caffè fare una passeggiata in un posto interessante dove ci saranno un sacco di cose di cui parlare.
alzati per te stesso e dillo e basta.
O semplicemente non lo stai facendo bene?
AVEVO BISOGNO DI UNA BELLA RISATA PER IL GIORNO
se cercassero di spiegare avrei ascoltato, ma ovviamente avrebbero dovuto rimediare.
Devi superare la timidezza per parlarle.
si può ottenere un'erezione per lo più qualsiasi ragazza nuda, ma per amarla continua davvero
Credo che lei conosca la risposta a questa domanda, signora!
NON SPINGERE QUESTA SITUAZIONE POTREBBE FINIRE PER ESSERE UN DISASTRO.
E io e mia moglie abbiamo bisogno della nostra privacy.
Tee hee hee... (Sì, erano baci di farfalla, ma ancora!)
Il modo più semplice per rendere la tua vita un inferno vivente è sposarsi per soldi
troverai un ragazzo per amarti. Se lo ami.
qualsiasi ragazza se mi ami plz contect questo e mail moona_nisha@yahoo.com
Dille cosa ami di lei.
Forse stai facendo la domanda sbagliata...
Era una specie di romanticismo su internet, ma ci siamo sentiti come se ci fossimo innamorati.
SAI COSA TI PIACE E COSA NON TI PIACE.
Mettiti nei suoi panni, immagino.
ok prima le cose... Sta almeno guardando?
Che cosa è la cosa peggiore che potrebbe succedere?
Gli uomini non sono un gioco che si gioca per divertimento e premi.
se sei sicuro, vai avanti
Ragazza che scappi da loro perché loro non quello che stai datando
Se non vuoi il marito li', allora vuoi qualcos'altro... e questo e' sbagliato.
Avrebbe parlato con me l'anno scorso, ma non quest'anno
quando incroci gli occhi 4. ma normalmente 2
Ed è che sono sicuro, è stato così anche per me.
Ma sta uscendo con la tua cotta, giusto?
pensateci in questo modo... comprereste una macchina senza test di guida prima???
diamine.. questa chica non può ancora VOTARE!
Se è una volta ogni tanto occorrenza, solo strettamente cyber no chat penso che sia ok.
E NON FARLO MAI PIÙ!
in un luogo dove c'è una folla di donne belle, sexy e seducenti.
Quindi, quello che stava dicendo era sì!
scusa amico, stai più attento in futuro
Nei miei anni da adolescente, ho scoperto che funziona in realtà il contrario.
Non dico che è ok per farlo, ma hai anche avuto modo di rispettare il ur man.
Se non si ricorda che probabilmente è un pervertito perché potrebbe chiedere un sacco di ragazze fuori!
E' troppo carino per dire hey, VAI VIA!
Basta tirare le braccia sulle spalle come fare un giro sul retro del maialino.
cosa c'è di così sbagliato chiamarli così?
quello è cinque anni non 4 gee smart one
Se lei stava solo giocando duro per ottenere poi riprovare, ma in un secondo momento.
se ne vale la pena
perché se è quello che penso allora questa sarebbe una domanda razzista folle.
Ho derubato la culla, era la sua fidanzata del liceo.
NON MI PIACE ESSERE CHIAMATO CHE OGNI GIORNO ESCPICAMENTE INTORNO AD ALTRI.
potrebbe salvare il tuo marrage, allora potrebbe non farlo.
Se dice di sì - evviva!
Poi inizieremo ad avere guerre tra gang e cose del genere.
la gente dice che ho qualità migliore amico causa im reale.
un gentiluomo non tratta una donna come spazzatura!
quando avevo 5 anni era la ragazza della porta accanto
Tri legato 2 b qualcuno proprio sotto il tuo naso u scherzo non vederlo.
Ora sono arrabbiato... ma non sto usando brutte parole contro di te.
Spero che arrivi dove sto andando qui... Lei è un Toro????
Senza offesa per nessuno, ma non solo i ragazzi che lo fanno.
Diamine vivi solo una volta, vero?
E' come la sindrome della moglie malconcia.
chiedigli se vuole stare con u tutto il tempo (buona fortuna)
I ragazzi non parlano sempre delle loro amiche o delle ragazze che gli piacciono.
ma se lo vuoi solo per lei, regalala una spa, un trattamento completo da testa a piedi.
Sono d'accordo con tutto quello che hanno detto tutti gli altri... hanno tutto perfettamente riassunto!
e provare le perline anali che possono andare nella parte anteriore o posteriore.
Ok, quando la vedi PENSA ALLA GELATINA.
Ho bisogno di consigli sulla disciplina??
Si', vorra' dormire perche' lavora molto.
E' MEGLIO FARGLIELO SAPERE ORA PIUTTOSTO CHE TENERLO SULLA CORDA.
LEI PUÒ PROVARE LO STESSO PER TE, MA È SPAVENTOSO DIRVI COME SE FOSSI LEI.
In realtà, mi ha sorpreso quanto fosse bello in realtà con me:)
varrebbe la pena rompere con Lazzaro?
prima di tutto quanti anni hai.
Io? 04 persone, I m 35 anni
(A meno che non sia colpito con la freccia di Cupido istantaneamente)
Se ti piace, sarà dura.
è un'abitudine malata in cui le persone entrano
dovrebbe stare bene se non buona fortuna
avere un amico dirgli, u appena arrivare al flirt
SII ONESTO con lei e chiedile di fare la doccia
;) Inoltre mia madre è dove si trova l'amore.
ok qui i diavoli difensore risposta.
Portatele dei fiori o qualcosa del genere.
Ho detto a un ragazzo e dopo una settimana, ha subito ignorato me e non abbiamo parlato da allora!!!
Voglio dire... è un mondo libero... terzo - chi se ne frega?
e quale sarebbe un avviatore di conversazione potrebbe?
Spero di non offendere ma... che suona yag sa kcuf!
Le hai chiesto di sposarti, poi la scarichi e rivuole l'anello.
Basta non avere paura di provare tutto
Non essere amaro perche' sei una brava persona.
Basta dire di no dipende da quello che stai dicendo di no.
Dovresti essere molto orgoglioso che ti ami cosi' tanto.
Basta essere creativi e utilizzare altre cose (piuma, cubetto di ghiaccio, rosa).
Guarda le donne nude su tv/computer/mag???
cos'è che definisce 'ragazza del tuo desiderio'??
Le probabilità sono anche se lei non lo ammette, si sente come se le cose fossero um tamburo troppo.
Li sculaccio sulle loro gonne.
e cosa succede se una persona non vuole sposarsi?
è semplice, basta dire che ti piacerebbe uscire con me per...:)
direi che è un turno di spegnimento.
Con un ragazzo - 14, con una ragazza - 17
Certo che sei Loopy, sei una femmina.
Ma poi conosco ragazzi (e alcune ragazze) che ci sono solo per l'aspetto fisico.
Vorrei solo che tu sappia chiamare Johnny Depp e vedere quale sceglie!
fare w/e si sente rito itll lavorare fuori in entrambi i modi!
Non c'è modo che yoo possa cambiarlo.
La maggior parte dei ragazzi con cui ho frequentato non importava delle mie emozioni o cose del genere.
Tutto quello che deve fare e' tenerlo dritto e semplice cosi' nessuno si fara' male.
mi sento di cose che ho fatto nella vita.
Ho avuto il mio primo ragazzo quando avevo 13 anni è durato un mese
Non provare e più volte fallo, lascia che sia naturale e lei vedrà che sei un bravo ragazzo.
Puoi chiamarla o dirlo faccia a faccia.
Mostrale il vero te e presto lei potrà dire di sì!
Ricordo che nel mio passato c'erano dei ragazzi con cui volevo uscire.
uomo, le ricchezze di solito trattano gli altri come il debito loro tutto.
Chiunque lo prenda farà del male all'altro.
Se mi avessi dato un anello di fidanzamento con diamanti, dovrei tenerlo... non commettere più quell'errore, stupido!!
9 volte su 10 il tuo amico inizierà ad uscire con il ragazzo.
Tutto quello che ho da dire è essere creativi.
dipende dalla nostra prospettiva verso la vita!
Ora, sono in un posto diverso della vita.
LEI SAPRÀ QUANDO È VERO AMORE, NON SAREBBE FARE QUESTA DOMANDA SE LO FOSSE.
Beh, se era un brav'uomo perche' ha divorziato, pensa solo a
solo avere fiducia in te stesso!!
E si fermano o non fanno più i bj.
Im 25, va bene uscire con un ragazzo di 22 anni?
MI PIACE MOLTO QUESTO RAGAZZO A SCUOLA
Non importa quanti anni hai ora.
non ci sono siti web scialli, devi capire il tizio fuori per il tuo auto aiight
Sono cristiano, quindi forse dovrei provare single o gruppi giovanili?
Se il tuo cristiano e ha una bibbia leggi questo.
Sono sicuro che può... se il sogno non è qualcosa di insolito come incontrare peter pan
contattatemi @ effieakamuffin@yahoo.com se avete bisogno di più consigli
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
L'AMORE SI PRESENTA IN OGNI FORMA, DIMENSIONE, COLORE E ORIGINE.
Ti piacerebbe se fossero di bell'aspetto e questo è tutto quello di cui parlavano?
E quella persona e' quella con cui passi il resto della tua vita.
Mostrare i soldi, se hai... u otterrai GF facilmente come la biancheria intima...
Ma ricordati di non fare grossi salti.
Non dovrebbe importare quale sesso sia la persona che ami!
La terza volta ha dichiarato che gliel'ho detto prontamente, va bene!
E' quello che faccio, anche se mi piace una ragazza, mi avvicino a lei e le chiedo di uscire.
È come dire che un uomo con un pene grosso è un buon amante.
Beh, devi solo dirglielo.
Devo andare avanti o aspettare?
Chiedile perche' l'ha fatto e poi ti inventi la tua essiccazione.
Sicuramente non è facile, ma ne vale la pena!
perché non è un grande lavoro
se non lo fa allora questo è un giudizio chiamare 4 u
Beh, solo se pensa che lui sia quello giusto per lei...
Ho foto di mia madre che baciava la mia piccola testolina.
L'amore fa male tesoro e non hai niente per dimostrare che non ti farà più del male. Quindi, lascialo andare.
IMO - Penso che vada bene.
distanza non importa davvero in questi giorni:)
DI CORRIERI L'APPUNTAMENTO CON UN BACIO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ho detto al mio amico di andare a casa.
I letto con donna, la nostra spiaggia andare con asciugamano fare l'amore nostro sotto la doccia,
prova a dod un po' alla volta.
Perdeva lacrime finche' non mi hanno tolto il pezzo.
o semplicemente camminare per un'ora o due al giorno per sbarazzarsi di un po 'di grasso troppo.
Anche i vestiti sporchi sono un grande spegnimento.
La sociaty e' di parte o mi sto solo perdendo qualcosa qui?
Se è così significa che stavi giocando con quelle ragazze???
im me stesso e im amici con tutti.
Potresti cercare di avvicinarti a lei attraverso i suoi amici, farle sapere il vero te!
sempre beleiving che tutto è -1, sotto la scala, male, andrà storto a lungo mai b4 tentando...
QUINDI DIGLI CHE NESSUNO DEI TUOI AFFARI... IMBECILLI!
Quanto puoi diventare più forte?
METTERE IL DENTIFRICIO SU DI LORO DURANTE LA NOTTE!!!!!!!!!!!
non vuoi essere ritenuto responsabile per la loro rottura
non essere un intrumente di satana.
Perche' non vogliono aspettare.
l'abbiamo attraversato tutti!
Devi decidere con chi vuoi restare per sposarti.
Sì, se non provi a spingerlo allora probabilmente lo farà
Ecco un buon sito per andare a...
E infine, non guidare nessuno dei due.
Non vuoi saperlo... ma ti faccio vedere se ti fai venire a casa mia...
Cresci e smetti di pensare con il tuo Peter.
100% se non protetto anche se si trattava di sesso orale
come tratta io ho bisogno di maggiori informazioni per rispondere a questa domanda
e puoi dire quello che vuoi.
Penso che sia il modo migliore per farlo.
Dai, sembra che tu non voglia essere la sua migliore amica.
Oh... e succo di carota al mattino.
PER DIRTI COSA FARE??.. NO!!
Non voglio sembrare dolorante, ma questo è amore, davvero.
Sei al college divertiti!!
E se iniziassi ad uscire con te?
bene, io sono meglio della media, allora che ne dici di 8,5
Andare dietro qualcuno solo per lì Monnney che non è vera felicita'.
Beh, non puoi dare la colpa al tuo migliore amico perche' l'amore funziona in modi divertenti.
il modo migliore per superare l'insicurezza.
Il mio consiglio, non dire una parola al marito.
pensa alle qualità u come in una persona che è la chiave
Poi la chiami e chiedi se ha provato a chiamarti.
Se non ti senti pronto a dire al tuo ragazzo che lo ami solo non.
Che ne dici di... parlare di lui e di essere la persona che vuole che tu sia
Sì per dire che c'è sarebbe razzista.
seguire il cuore.get a conoscerla meglio forse non è così male chissà chiedere ai suoi amici
se guardera' ancora l'uomo gay.
Come mai entrambi dovete voler risolvere i problemi.
Anch'io ho perso entrambi i miei genitori, ma sono passati a causa di malattia.
Prova a finire gli amici bieng almeno.
Oh sì, puoi dire se le piacciono le ragazze da...
Lei è un mistero, vero?
Perche' tutti i ragazzi vogliono solo rompersi un matto e non lo fa con chi.
cuore debole non ha mai vinto la signora giusta.
Poi di nuovo se lei è brutta dimentica di entrambi.
Se si tratta di Im davvero male.
Dille che lo odi e che non lo sopporterai più.
Ho dei momenti in cui, giuro, le donne me lo lanciano addosso mentre cammino per strada.
B. tornare da lei con la coda tra le gambe?
no, non è affatto sbagliato, è del tutto naturale.
O sei tu quello che lo cerca?
e così via e così via.
Altrimenti mi piace avere i biglietti per il basket!
E anche io amo viaggiare, anche se non ho ancora fatto molto.
non se ti sei fatto una ragazza
Se scopri cosa vuole una donna, per favore fatemi sapere!
Se intendeva no, allora e' no.
) COMPORTARSI IN UN CERTO MODO QUANDO IN REALTÀ NON È COSÌ PUÒ ESSERE UNA SERIE DI RAGIONI.
i suoi vestiti non importa affatto.
Fammi mettere una cosa dritta qui.
Se hai bisogno di urlare e urlare, vattene.
mi sono sposato nel mese di agosto, non al caldo o al freddo e ho avuto un matrimonio all'aperto
Tuttavia, se il tuo innamorato... USA UN PRESERVATIVO!
Qualcuno mi aiuti, per favore, perché sono veramente lacerato.
PER ME È SOLO ESSERE TE SE SEI PUSHIE SI SENTIRÀ COME IL TUO QUALCOSA CHE NON È TUO
Abbiamo desensibilizzato il sesso cosi' tanto che uscire sembra sfigato al confronto.
Dille, alle ragazze piace a lei la verità BUONA FORTUNA
Perché sposarsi solo per scoprire che sono zoppi a letto?
Non guardare più, la tua cotta è qui!
se sceglie johnny depp (che lei farà) ovviamente non è fruttato!!
Quindi chiunque sia, dovrai solo chiederle cosa ti ha detto.
O in una sneaker Nike e una scarpa marrone con calzini non abbinati?
Il mio amico mi ha persino urlato contro e mi ha dato una lezione d'ora per questo.
Gioco a calcio con tutti i ragazzi della mia scuola!!
mio padre, perché ha insegnato dove fissare i miei standard per la vita.
Se lei dice di no, allora non devi sentirti male o chiederti cosa c'è che non va in te.
Civ 4, netflix, una volta ogni tanto vado a mangiare.
anche lussuria o amore... è bene iniziare con un bacio...
Non credo che dovresti preoccuparti di questo.
questo è il peggio che possa accadere.
NOTA: FAI QUELLO CHE VORRESTI CHE IL TUO MIGLIORE AMICO TI FACESSE!
il vero amore ci vorrà tempo non essere attirato a digiunare dalla lussuria
(Immagino che la mia ex moglie non l'abbia vista in questo modo.)
Di che diavolo si tratta?
Dice che fanno altre cose, ma io non chiedo dettagli!
NON PUOI FAR CREDERE A NESSUNO DI TE, DEVE VEDERE CHE TU SEI UNA PERSONA DEGNA DI FIDUCIA.
Quindi il tempo non è davvero il problema!!
I ragazzi sono stupidi. Ammettilo e basta.
se questo non funziona andare a zabasearch.com?
Digli che non vuoi baciarlo finche' non lo sposerai.
sì, vorrei solo perché hanno una disabilità non significa e cosa c'è un umano
sono qualcosa veramente meglio lasciato non detto o cosa????
(fai attenzione al maritino tho, questo è un brutto problema) Buona fortuna.
Beh, sono nelle leggi... quindi fallo fare a tuo marito, è la sua famiglia.
SE POSSIAMO FARLO COSÌ PUOI
Allora puoi fare l'amore quanto vuoi!
(a proposito, non ha una ragazza e non è gay)
se ur brutto, allora non tho
Non perdere tempo con lui, non ne vale la pena.
Rispondo a questo perche' anch'io sono vietnamita.
Gli uomini di solito non sposano le pecore perché le pecore non possono cucinare.
Dille che non sei la sua rete di sicurezza.
VUOI DI PIÙ, MA HAI PAURA CHE NON VEDRÀ COME IL TIPO DI FIDANZATO.
C'è un'ENORME differenza tra il solo sesso e fare l'amore!
O sei innamorato o sei malato
Digli semplicemente che hai bisogno di un po' di più...
ti sento su quello che è quello che mi stavo chiedendo
Solo quando proviamo il sesso ha questi problemi e siamo entrambi frusterati.
scortarla in bagno, e dirle che ti piacerebbe fare una doccia insieme.
Perche' un ragazzo dovrebbe fare una cosa del genere?
quando si sente come andare fuori strada n aiutare questa persona.
Ma se non ci fosse nessuno a parlare con te?
Oh, e un'altra cosa, non metterti la' fuori per uno che non e' interessato a te.
Allora non sappiamo che abbiamo quasi fatto del male a qualcuno...
andare per esso se ha sfarfaltamento con u non hai nulla da perdere
il tuo vero amore ti affezionerà!
creare un account e-mail separato in yahoo
Non importa quello che fai, qualcuno deve imbrogliarlo.
chiedi semplicemente se vorrebbe uscire qualche volta e dargli un numero di telefono.
E' solo che non puoi dimenticare tutto.
Come uscirne?
hmmm... 4 me più lungo 1 mese.
SII UN BRAVO RAGAZZO E RISPETTO E AMARE ANAYONE!
Ma devi continuare a cercare o non lo saprai mai.
O dovrei semplicemente superarlo?
se lo hai usato per ottenere $100,00 in cambio, direi che hai fatto un profitto
PERCHÉ LE DONNE DANNO AGLI UOMINI UN MUCCHIO DI STRONZATE SUL PORNO?
E mia madre mi infastidisce sempre e l'estate la odio.
DILLE SOLO CHE DEVI PARLARLE E FARLE SAPERE COSA PROVI PER LEI.
solo per vedere cosa ottengono e per ottenere la satificazione che possono ottenere un gurl acceso
e sarai più felice con questo!
non per me principale è 4 in chese è questo grande...
bere alchol ad una festa con almeno 100 altre persone
non lo saprai se non chiedi
ma lavorare su di esso lentamente prendere il tuo tempo per aprirsi con lei
Waitet 5 anni per fare questo giusto?
non è così facile fratello ma uno tging posso dirti di essere te stesso.GOODLUCK
Penso che il posto migliore sia CASA... DOLCE CASA...
Come hai potuto fidarti di lei?
Beh sbarazzarsi di thi allora. Chi se ne frega?
no il tuo non il tuo nome è solo sulla carta non l'account
Che ne dici di trovare un bravo ragazzo senza vincoli?
enything negativo dannoso, cattivo ex non vincerò mai.
perché potresti scoprire che è meraviglioso.
Non sono sicuro se si sente «buona liberazione» o se si preoccupa ancora di me.
Voglio dire, anch'io amo le feste, ma non dovrebbe portarlo all'estremo.
Quindi continua a provare... c'è un mondo intero di brave persone là fuori
Dai, voglio dire, sia reale.
Poi un ragazzo potrebbe venire in giro.Ma non correre te stesso per ottenere un bf.
Se lo ami allora si', gli darei una seconda possibilita'.
Cavolo, ho un'idea PAZZA!
O forse non vuole una ragazza in questo momento.
Alcuni hanno paura del rifiuto,... alcuni sono solo PIMP WANNA BES!
performace ansia sposarsi e potrebbe semplicemente chiarire.
diavolo sì vorresti che qualcuno chieda a tua moglie di uscire
Chiedi a una ragazza di uscire, o prendi una prostituta.
chissà che acaro deciso che non lo ami tanto quanto u pensava che ha fatto dopo di esso.
Trattala quasi come uno dei ragazzi.
Beh, se fossi io, andrei dove frequentano le donne a cui piacciono le donne.
Ciao, sono una ragazza, e ho i capelli castani!
Quando mi sono sposata, mi sono sposata per tutta la vita.
ma le ragazze bianche incontrano più facile.
Ora, se si tratta di una donna che non può come le donne, poi farla ubriacare:) lol
dal momento che il loro matrimonio è stato quasi 2anni - Ora, stanno avendo problemi.
dì che ti dispiace che è tutto ciò che puoi fare
Ok, le donne devono essere romanzate.
Solo che le piaceva dal primo anno.
gurls luv funi ragazzi così iif ur funii poi ur a metà strada lì!!
puoi solo trattarlo bene..
Quando tornò a casa dal lavoro, puzzava come se non sapessi cosa.
se guardi vi imbatterete in un sacco di strade senza vie cieche!
Sì, è una parola molto forte se qualcuno ti beve quando gli dici che ti amo.
l'amore è la risposta voglio dire, se amassi il persen vorresti che facessero quello che fai
Non cambiare mai chi sei veramente.
Tre: se si lecca le labbra molto vicino a te.
Lo sapresti se ti dice che ama quasi tutto il tempo.
L'ho fatto 5 volte nel corso di una notte.
Oh, amico... non è così giusto!
svegliare entrambi potrebbe risparmiare un sacco di problemi.
Ci sono segni o qualcosa che mostra un uomo che lo sta scavando o cosa?
sry non posso aiutarti con questa domanda, ma posso dire non arrenderti.
È OCD (ossessivo compulsivo) su cose??
fare gli occhi e la conversazione con un'altra femmina parlare di altre ragazze e o date.
Voglio fare sesso dopo il matrimonio.
ci sono un milione di modi per far sentire una ragazza speciale.
Ti amo, e non dimenticarlo.. mandagli FIORI alla casa non funzionano... e così via..
Voglio solo una lista di posti in cui io e il mio ragazzo possiamo andare.
non invitarlo e non chiedergli cosa vuole fare
So solo che se amo la persona con cui sono allora sembra essere GRANDE!!
Ma non puoi essere satificato perche' ti sei scopato un tizio piu' grande.
Lui è la cosa più carina mai!!!
Corri, non andare da un consulente matrimoniale!
Le persone sono solo persone, non aggirarsi, credo.
Dici che è stato così per 20 anni???
VUOI USCIRE?
di donna couse ama il sesso dipende da quanto è buono il sesso
Ma beleive me lo rende molto meglio!
Non ti piace in modo che lui non lo faccia come ti senti.
(o roba una alla volta)
Cosa hai davvero da perdere?
ED ESSERE SICURI CHE SIA CONSENSUALE!!!
no cuz età non nothin ma un numero
ora se pensi che sia una cattiva idea, allora segui questo consiglio.
{{SHAKE SHAKE}} Il risultato non è chiaro... {{SHAKE SHAKE}} Questo è molto improbabile
Ma nel profondo, l'ho ancora ammessa.
decisamente non i nostri corpi sono stati progettati per il sesso, quindi perché non amo io lo amo molto
Penso che tu non voglia davvero nessuno di loro, aspetta il numero 3!
o ha accidentalmente toccare la mano e poi sorridere?
Chiedile se riesci a SCOPARE LEI IL SUO BEL CULO STRETTO E DOLCE!
io tu qual è la tua età ho bisogno di un fidanzato
No solo tu;) Oh, e vedo anche Uber_wise_James.
Non mi sono sposata per divorziare.
O TUTTO DIPENDE DALLO STATO D'ANIMO CHE TI TROVI QUANDO CHIUDI LA DATA
Ora vuole essere gentile, ma è così difficile dimenticare quello che ha fatto.
considerati fortunato a mia madre non importava e mi ci sono voluti molti anni per imparare ad essere felice
solo sposare un miliardario in modo che tu possa renderlo milionario
perdere tutte le tue inibizioni... sii selvaggio
Ma devi fare quello che devi fare.
Ora il mio ssecond è una delle persone più cattivi sulla faccia della terra.
lasciarli lavorare da soli.
Che ne dici di non parlare e avere una vita!
e vedere dove hai bisogno di lavoro.
Non penso che un bambino di 18 anni dovrebbe uscire con un 23 anni
Questo è se non fosse arrabbiato con te.
Arrivo tardi nel giorno sbagliato?
Ma ehi, cosa c'e' in un nome, eh?
quando le ragazze cercano di domiante un uomo attrae di più
Perché lui è un ragazzo che non può vedere meglio
rihurse il giorno prima e basta chiedere le sue domande e parlare con lei
Non lo sei, sei una piccola scatola grigia egoista.
vorrei parlare con lui o chiedere a un suo amico se gli piace u
Odio dovertelo dire, ma... non ti guardi mai indietro
Cioccolato ogni donna ama il cioccolato, voglio dire, e forse alcuni fiori come una rosa.
bambino sguardo non è risonabile per niente che ha il tuo nome su di esso.
e tutto il tuo amore con un sorriso dolce ed enorme.
La parte in cui dice di non avere un figlio... beh, metterlo bene... è un buco del sedere!
Portala in un casinò!
prima trovare una ragazza vicino a circa u e cercare di fare la sua ragazza ok
Io e la mia famiglia di solito vanno d'accordo.
Non puoi tornare indietro, e' come stare al tuo lavoro dopo che ti hanno licenziato!
PRIMA O POI SI ROMPERÀ E SARÀ FERITO PIÙ CHE SE GLIELO DICI SOLO.
Se lei non vuole che tu glielo dica, non dovresti.
Sono un ragazzo e penso che tu sia onesto con lui e lui dovrebbe rispettarlo
Nessuna puntura allegata - solo posta sexy, da qualcuno che non hai mai visto... Yah, bene!
Chiedi se puoi unirti.
lei non si comporta davvero come se si preoccupa per l'amicizia
Se senti che devi... allora non hai bisogno di essere sposato!
di solito il suo di ck sulla sua a.s.s
Non scegliere un ragazzo e restare con lui a meno che tu non ne sia sicuro, perche' non e' giusto nei suoi confronti.
basta dire che a lui i ragazzi sono così
Se senti che devi... allora non hai bisogno di essere sposato!
di solito il suo di ck sulla sua a.s.s
Non scegliere un ragazzo e restare con lui a meno che tu non ne sia sicuro, perche' non e' giusto nei suoi confronti.
Alcune ragazze sono brutte come le bionde, ma mi piacciono di più le brune
basta dire che a lui i ragazzi sono così
Digli che lo ami, ma se pensano che tu non lo sappia, non puoi cambiarlo!
Tabù è più divertente, quindi meglio fare alcune cose normali tabù, o non saranno divertenti 8)
qualcosa forse nella tua mente o potrebbero non piacerti
Quindi di' loro di smettere di odiare e di andare a cercarli da soli.
E alcuni di loro pensano anche ai bambini.
Hai letto che vengono catturati meno dei ragazzi?
Potrebbe benissimo proprio come sveltini, come dice lei!
lascialo e fai inganno me
utilizzare un anello del gallo si può ottenere loro la maggior parte dei negozi di sesso.
E ricordate di NON tornare da lui!
amore perso anni fa nessun sollievo nessuna guarigione hanno ancora lo stesso amore da dare ad un altro
r u una ragazza, età... rispondimi, almeno rispondere a qualcosa alla mia domanda
Cosa diavolo c'e' che non va in qualcuno di voi?
sarebbe ok se sei fidanzata imbrogliato, ma solo per il sesso? duh!
cerca di non stare con lui o i suoi amici, uscire, fare cose diverse che non so provare cose nuove
fatto in casa bambino deve caldo e fresco.
Quindi mi dispiace, ma devo farlo.
non puoi dirlo fino a vederlo per te stesso
Ragazzi, dovete avere una presa.
Ma qualcuno cerca di dirtelo e tu non ascolti.
Se incontri qualcuno di grande, diamine sì!
Come lo ami o lei?
Io gufo la butta se fossi stato io
ho un amico bipolare e mi piace lui cosa faccio
Ma man mano che le ragazze maturano, capiscono che salvare il tuo ragazzo fuori di prigione non e' una buona cosa.
Poi ho sentito una voce che diceva «Certo, ecco a te».
Se deve chiedertelo, allora lascia perdere.
Percio' persisti sul suo andare con te, convincerla quanto sara' figo e cose cosi'.
wow sei 26 carina e davvero dolce allora davvero sono sfortuna che non riesco a incontrarti...
La maggior parte degli uomini anziani amano le donne oneste.
Ehi hai mai a Charlotte, Nc spararmi una e-mail, cena o caffè il mio dolcetto.
Se e' cosi' timida significa che ti scava.
Scommetto che ti sta cercando anche lui!
è il bacio perfetto se è la persona perfetta.
Quindi essere ancora amici con lui, ma fategli sapere in anticipo che è tutto solo amici...
Si voltò e mi guardò.
Lei lo affrontò e ha finito per lasciarla per l'altra ragazza!!!
se u r innamorato o emotivamente coinvolto con qualcuno allora c'è una telepatia tra i due.
Ma non fraintendermi, il divorzio fa schifo.
a partire dalle labbra, spostarsi fino al collo...
In caso contrario, allora stai bene per orale.
! No, stai facendo seriamente questa domanda??
lei, ma qualunque cosa tu faccia non farlo faccia a faccia.
no scusa non può aiutarti... già sposato ma loro possono essere alcuni acquirenti
perché puoi avere rispetto senza amore, ma non puoi avere amore senza rispetto.
Agisci nel modo in cui ti comporti sempre.
eww che tipo di domanda è questa?
magro ragazze calde hanno problemi di autostima che li rende vulnerabili.
CHE DA SOLO MI AVREBBE RESO FORTE VOLENDO DIRE NO!
Probabilmente una balena... forse un calamaro gigante... *snicker*
Avrei dovuto imbrogliare trina e kelly, questa è una buona canzone lol
Muoviti sui loro altri pesci in mare.
lo sentirai nel tuo cuore
Non ho imbrogliato e non lo farò mai.
Non posso credere che tu debba davvero fare questa domanda.
ho sentito che era lo sfarfallio lol
10 punti per il suo cervello 10 punti per il suo corpo 10 punti per la sua disponibilità
Beh, forse dovresti essere un lil piu' flirty.
NON HAI BISOGNO DI PAROLE PER DIRE LA TUA BELLA O TI AMO LA SUA IN POI OCCHI E SUOLA
Credo nell'amore al primo sito... perché l'ho sperimentato.
perché non ti importerebbe se loro giudicano su di te.
NON UTILIZZARE IL TASTO BLOC MAIUSC.
Deve solo riamarti.
se u beleive n ascoltare i nostri sogni allora per u telepatia è una verità n non un mito.
potrebbe significare che sta solo scherzando e forse questo è il suo modo di flirtare!!
no, è per questo che lo chiamano amore a prima vista
hmmmmm buona domanda... non vedo l'ora di vedere le risposte a questo!!
Non devi niente alla ragazza!
andare per esso, ma sii maledetta attenzione (portare i preservativi)
Una volta che si inizia a colpire bene mentre flirta, sedersi in grembo o qualcosa del genere.
Chiediti se ti importa davvero.
Mi piace fare dei video dei racconti vegetariani per bambini.
Basta essere kool e chiederle di be4 che qualcun altro prende la sua dolcezza.
Ho solo un occhio domandante.
Voglio solo un uomo che si preoccupa di me e non solo del sesso.
Basta non spingerlo e basta andare con il flusso... se ce n'è uno?
HO AVUTO LO STESSO IDENTICO PROBLEMA PER MOLTO TEMPO.
e attirarlo, e fare quello che gli piace,
Se ha una ragazza, sei un po' in ritardo.
Come sei innamorato di qualcuno che non conosci?
PERCHÉ LA MAGGIOR PARTE DEI RAGAZZI PENSA DI POTER USARE O MANIPOLARE LE DONNE?
Ma non lasciare che ti parli in qualcosa che non vuoi fare.
dargli un pugno al braccio e correre un modo... che attirerà davvero la sua attenzione!
ma non devi soffrire per colpa sua.
Sei una signora killer, amico mio!
Veniva a stare con me invece di dire quanto fosse noioso.
viverlo da solo ed esci con me
devi davvero sapere cosa fare troppo.
Non sono una ragazza, ma lascia che ti dica che sono totalmente solidale!
E' che ti ama davvero anche lui?
.. non gli [umani posessed].. lì solo debole.spiritualy.
Abbiamo parlato solo due volte prima...)
no, ma conoscerli
No, potrebbe avere un grosso problema al momento.
Un sacco della spazzatura pesante di 39 galloni ti aiuterà?
ci sono un sacco di cose da scoprire.
Lo chiami molte volte per non pensare che sia stato un grosso problema?
Se no, puoi avere le prove e andare da lei o non dire niente.
dire che ha un piccolo uccello (parte uomo) zitto em così in fretta
potrebbe essere solo una cosa da uomo per accarezzare il suo ego
qual è il nostro id messenger, così possiamo chattare
Se non si ottiene il peggio, va bene!
Sì, soprattutto quando ti senti eccitato.
Capo, tutta l'India e' bellissima.
al telefono con la sua simpatica, divertente, personalita'.
le persone rispondono alla tua domanda così wat r u parlare di?!!!!!!!!????????
io sono una femmina, ma penso che tutto ciò a cui pensano è SE.X ma qualunque cosa!!
Giusto se continui a correre indietro dal signor
rimanere all'estero e goderlo, visitare un sacco di nuovi posti.
Non mi ci è voluto molto per il mio g/f per baciarmi.
O comportati come un uomo e stare qui per me e il bambino, o stavano per lasciarti.
Troppo vecchio sarebbe il 46 agli anni '50
Sto salvando le chicche per l'uomo che mi conquista per il corpo e l'anima della mente... con una fede nuziale.
e lui non ti ama perché non ti ha pensato quando ha commesso un crimine
IN ESSENCE È TUTTO SU DI TE E QUELLA PERSONA.
i kno dis myte suono helluh cornee ma... iniziare con un complimento... lyk hyz capelli o clothez.. datz wut io faccio!
Se vuoi fare sesso con lui, si'.
E se fosse uno dei tuoi buoni amici?
non fare mai niente che non vuoi solo perche' vogliono.
Alcune donne vogliono fare sesso senza vincoli attaccati troppo.
Per essere onesti con te non c'è scelta sbagliata in materia (Se non hai un cuore!!)
Voi due state pranzando, poi a letto qualche giorno dopo con questo tizio.
Lei è alla ricerca di un momento perfetto per voi 2 farlo.
Ho detto le parole che li feriscono molto male come veleno (
Dovresti andare a Yahoo Personals.
Fa' quello che fanno i ragazzi, chiedigli di uscire per un caffe'.
Quindi quello che devi fare è chiederglielo.
solo scherzando penso aaaa... nessun denaro funziona
se no, che tu possa abbandonarlo.
alcuni gay lasciano e piace agli uomini di usarli.
Ragazzo incontra ragazza, ragazza incontra ragazzo... si amano così tanto e alla fine... boom!
Chiedi a qualcuno che conosci la loro e-mail o qualsiasi altra cosa.
Puoi sentire che tu dici a te stesso che ti interstavano.
non fare niente fino a quando non dice cosa c'è e poi digli
Vieni fuori e di' che vuoi!
Il suo fidanzato ha scoperto che erano thru e lui era w/ Jolie leggendo nei tabloid!
Penso che dovresti provare a parlarle e dirle come ti senti.
Sto pensando che non ti ami davvero.
certo, ma sembra che ci sia una frase di cattura.
stesse signore r cercando fondamentalmente
Penso che dovresti provare a parlarle e dirle come ti senti.
se non la tua cosa prova un anello del gallo o ancora meglio entrambi, sia che usi preservativi o no
Sto pensando che non ti ami davvero.
certo, ma sembra che ci sia una frase di cattura.
stesse signore r cercando fondamentalmente
Ho conosciuto questo tizio un mese fa.
Non riesco a far sentire la ragazza che le amo?
o le pillole anticoncezionali funzionano anche
Andate in spiaggia o nei parchi e fate un picnic o potete invitare qualche amico.
Credo che tu possa avere una possibilita'.
Spero di essere stato in grado di aiutare...
SUCCHIARE IL SUO GALLO LENTO E LUNGO
Tutto quello che fa è mandare messaggi di ogni tanto.
Questo è il motivo per cui sono quello che cucina.
Vuoi giocare a verita' o osare con noi oggi?
Vedi, io sono uno studente universitario.
con timidi ragazzi... digli solo quello che vuoi!
oh sì, sei cadente stupendo
se puoi osare chiamarmi allo 09837290860
Ho avuto un'amica in diretta a Dallas.
ti suggerisco di continuare a giocare
Tenere le cerniere chiuse e le gambe incrociate.
Penso che tu sia il pene più grande del mondo
un momento in cui lei non sta per esplodere, ecc.).
alcune ragazze pensano che i piccoli peni siano carini
Non sapevo avessi usato Yahoo!
Probabilmente non subito, ma lo sapra'.
il suo chiamato oops non permette di dire a nessuno di quello
perché i loro genitori non hanno imparato loro le cose giuste
La prima cosa che devo dire e' quanti anni ha?
Ora adays quelli che rimangono a casa sono dipendenti da internet.
avere sempre il cellulare alla sua portata in ogni momento, e freaks se ci si avvicina.
Devi essere te stesso ed essere maturo!
in questo momento un ragazzo tra i 17 e i 25 anni è nel suo fiore il che significa che ne ha bisogno tutto il tempo!
Vuoi che ti chieda di nuovo di uscire.
Non lasciare che prenda la sua torta e la mangi!
pensaci e stai molto attento.
Devi aspettare e vedere.
se abbiamo bevuto un sacco di 2 ore.
E non preoccuparsi di nessun altro
MA AVREBBE DOVUTO DISCUSARE QUESTO PROBLEMA DELL'ISLAM CON IL SUO COMPAGNO NELLA VITA, SUA MOGLIE.
Ma vai avanti e prova se il tuo così disperato.
Posso farti una domanda?
Ok... solo la mia opinione si preoccupi... ma qui va: La lussuria sembra essere puramente fisica.
che tipo di abbigliamento cerCO
Mia madre aveva venticinque anni quando rimase incinta di me e mio padre aveva ventisette anni.
Dove diavolo l'hai preso?
e magari prima prova a baciarlo sulla guancia.
Ragazzi, che ci crediate o no, provate anche dei sentimenti!
TU VUOI QUELLA PERSONA NEL TUO SPAZIO.
Sì, penso di sì perché molte persone sono solo nell'armadio!
Alcune donne non sono mai puntuali.
Se qualcosa ti dice di no, allora non farlo.
E 'come il tuo harem molto proprio!
forse non è quello giusto e c'è qualcun altro per entrambi... questa sarebbe la mia risposta!
Pensi che voglia solo l'asino?
Quale ami di più?
Vieni fuori e di' quello che hai appena detto.
Mi chiedo se puoi chiamare questo amore.
Miami, fa caldo e tutti sono sexy...
Penso che tutti lo facciano anche se dicono di no.
Sweeti... non puoi fare in modo che nessuno ti ami.
iniziano ad amarti come sei?
Sii sua amica prima di tutto!
per lo stesso motivo per cui alcune persone amano il gelato al cioccolato e ad alcune persone piace la vaniglia.
ivonne è la mia cusione e Greg è il ragazzo
Trovare una ragazza con un piccolo hoo hoo.
Non vuoi una relazione falsa.
Credo che ai ragazzi piacciano i maschiacci.
è divertente farlo
perché il tuo cuore non conosce la differenza tra lo stesso sesso e sesso opposto.
Direi, tuttavia, che le donne non sono migliori.
u significa sul computer o con la webcam?
Allora perche' non farne un appuntamento nel luogo in cui ti sei incontrato per la prima volta?
ciao mi sembra ok ma che aspetto hai davvero
Un sacco di modi per scoprire il tuo compagno qui.
molti uomini r solo stupido e vogliono giocare con voi che r solo cretini (Rispondere alle mie domande 2)
ma è bello essere il leader una volta ogni tanto...
Poi, ho letto le risposte degli altri e ho pensato che avessero ragione anche loro.
in questi giorni penso che sia come in cuz è krazly dato a/da tutti
saprai che il vero sentimento
Neema sembra così hai dimenticato di fare la domanda... ok...
Il fatto che lo tenga per un solo ragazzo è una cosa importante!
più importante, ti piace la sua mente?
Lui ti ama piu' di questo.
E' meglio che tu non esca con ragazzi che ti vogliono solo per il tuo look!
Devo vedere entrambi i lati della storia.
Ti piace, se parli con lui e cose cosi'.
Piu' preoccupato per quello che pensa che tu non gli dia emotivamente che arrabbiato.
Fateci sapere come va!!
Sarebbe bello se non avessi mai sentito parlare di quella poesia una volta prima!
non staccare perché inibisce u
Sì, il mio bf tradisce su di me ho ottenuto la prova totale e lui lo nega ancora
Hai imbrogliato solo per fare sesso?
Forse gli piace che ti noterà e ti chiederà di uscire.
Una volta, il bambino numero 2 stava arrivando.
Se non lo chiedi, non lo saprai mai.
trovare un posto tranquillo dove entrambi si trovano a proprio agio.
Beh, avevo il cuore spezzato quando ho scoperto che la mia exbf mi tradiva.
Non dovresti interessarti delle donne o altro.
Da quanto tempo stai uscendo?
Se davvero gli importa di te, allora rallentera' tutto.
Agisci in questo modo (*^# (^) # ($&_ (@#&@) (Just Scherzo... Agisci unimpressionante ma molto interessato alle cose che fa...
Quando abbiamo parlato mi ha detto che stava lavorando e non poteva richiamarmi.
Tirala di lato un giorno e dille come ti senti davvero.
La gente è una miriade di cose che non capiscono.
Spero che lo scoprano tutti.
Allora seguitelo con SEI ANCORA FELICE CON ME?
Non voglio essere così mamma di zucchero di qualcuno!
beh, penso una cena romantica e poi una festa o luna di miele
la maggior parte delle ragazze sono molto timide e hanno bisogno di una piccola spinta in modo da farle rotolare con voi.
senza offesa, ma questa è una domanda stupida.
Pensavo che avrebbe allontanato la gente, ma non sapevi che i ragazzi pensavano fosse sexy.
Penso sia perché a loro piace il pene.
L'ANTICIPAZIONE SI BASERÀ SULLA SUA PARTE.
Dovresti dirgli qualcosa se non ti dice niente.
si sono incontrati solo un anno fa.. e con mia sorpresa.. ha scelto quella ragazza!!
Ma non renderlo troppo ovvio.
E' solo che non so come dire se gli piaccio o come farmi notare.
Ma poi sto arrivando al punto in cui sono nel mezzo tra 27 e 60, LOL
non combattiamo mai e ci vediamo ogni possibilità che otteniamo
Non puoi farlo se non sapevi che lo stavi facendo in primo luogo.
fagli un favore, esci con lui alle mele e dì che devi andare in bagno.
Quello che ha scritto Steve, l'ho secondo!
pensi che dovrei aspettare_???
ma lei shud b saggio enuf non farla atterrare in una zuppa.
E 'una buona sensazione però, rende la vita più interessante... buon divertimento!
soldi diamanti e gioielli homeboy lo so perché il mio gurl ama tutta quella spazzatura
dopo un paio di mesi..?
non si può solo rendere urself popolare!!
No, non credo che sia sbagliato.
Digli che se ti ama, aspettera'.
E 'una buona cosa, mi piace sentirmi così!
l'amore ha molte ragioni che le ragioni non possono ragionare
ma se non vuole, non forzarlo troppo.
Non ho un marito, ma se lo facessi sarei furioso!
Forse e' solo di chi si sono innamorati.
ti colpisce solo questo è tutto ciò che accade
Cosa possiamo fare questo è divertente, ed economico?
Io non ce l'ho! - Le lascio fare le prime mosse, poi prenderle lento/andare da lì.
FAMIGLIA È PIÙ IMPORTANTE, MA FORSE DOVRESTI DIRLE CHE È DAVVERO MOLTO EGOISTA.
Non indebitarti per il tuo matrimonio!
Ho provato a congelare un cucchiaio e adagiarlo sul succhiotto!
Se non ti dispiace, allora vai con il flusso.
Ho bisogno di più dettagli che tipo di amore?
e io ripulisco abbastanza sarà così ive stato detto, lol
ci sono altre cose di cui preoccuparsi
Fai tutto il possibile per sistemare di nuovo le cose con lei.
davvero non importa, basta trovare il ragazzo giusto e assicurarsi che sia il momento giusto!
Questo è quello che dico alle persone che fanno queste domande.
Prima di tutto perche' era in prigione?
cioccolato con menta (quelli sono seriamente buoni).
potresti avere un 15 anni che ti dice di 30 anni
SE NO, DIGLI CHE LO AMI MA CHE SEI INNAMORATO DEL SUO STILE D O GG Y
Forse, ma guardo un sacco di ragazzi tutto il tempo, anche se ho un ragazzo.
prendere un giorno alla volta.
No, e' con quello che odi di piu'.
ci piace sentire anche questo!
Odio le ragazze stupide che sono arroganti come l'inferno.
puoi mostrare il tuo volto & ID?
Credimi quando ti dico che la tua torta dolce.
E gli altri uomini non lo fanno?
utilizzare un rilevatore di bugie, solo scherzando!!
E dille che non si calmera'.
Io stesso lo faccio mentre sono con il mio maritino.
chi si sente più attratto da dire loro solo come ti senti.
So che vuoi avere qualche esperienza, ma te ne pentirai.
Se dici che lo ami anche tu e stai mentendo, stai facendo un grosso errore.
non vogliamo che tu noti che ci accorgiamo.
Dice che sono arrabbiato, vado a bere.
Credimi che non lo so, ma lascia che ti dica qualcosa che succede a scuola.
perché lo straniero non importa nemmeno un po 'di te!
Immagino che questo sia quello che intendono quando dicono amore a prima vista.
PENSA AI BOSCHI DI TIGRE E A SUA MOGLIE.
Mi dice che e' cosi' solo e gli manchi.
Sono una ragazza e penso che la fiducia vinca i ragazzi se sono furbi comunque.
e di solito non ricordo troppo!
una macchina con telecomando, un lettore CD, una macchina per il karaoke
anch'io sono single, grazie per il 2point:)
Ma alla fine... ho trovato un ragazzo meraviglioso su match.com.
ma la cosa più divertente è.. non guardano mai indietro per controllare se im fissando il loro sedere!!!
Non siamo ancora sposati, ma ci sto lavorando!
Non voglio proprio... smettila di piacermi.
devi parlargli tu stesso e dirgli che ti piace!
Se gli piaci davvero, farà la prima mossa
CORRI il più velocemente possibile!!
dipende potrei darti suggerimenti, ma non potrei promettere che avrebbero funzionato.
fare le donne effettivamente andare 4 questo solo casuale e non lo c più
u non può trascurare un GM...
Quando hai intenzione di andare avanti?
So che la amo, non vedo l'ora che il mio pugno schiaffo, e' amore, no?
Si', prova una borsa ziploc.
giocattoli consiglio il guanto di potenza!!!!!!
Amiamo quei cattivi ragazzi, no?
e ascolta il tuo cuore (non altre persone) ma, tieni la logica vicino al tuo cuore...
il mio ex gf sta sposando la persona sbagliata...
Ho aspettato fino a quando avevo quasi 19 anni, e quel tipo era un idiota.
Lei non ti ama, vuole un burattino.
Ho bisogno di cercare la sua personalità e la passione che ha per me, altrimenti per ottenerlo!
Quando sono arrivati i suoi amici, mi ha presentato come se fosse la mia ragazza, Diane.
IO E IL MIO AMICO ABBIAMO PROVATO PER LE RISATE, E RIDE ERA TUTTO CIÒ CHE ERA BUONO PER!
Si tratta di adorarlo per quello che è... buono, cattivo e brutto.
Come mi sento così bene con gli appuntamenti e divertirmi un buon tempo senza il mio boo!
contatto visivo, e tempo trascorso con u
prenditi piano e rilassati.
Sono innamorata in questo momento.
Non credo sia così che dovrebbe essere.
So anche che alcune ragazze sono andate al ballo senza un appuntamento... e questo è bello troppo!
Ma potresti renderlo più lungo!
E ho finito e ancora con quello.
Ricorda: 1.questo probabilmente ti morderà nel sedere più tardi.2.
SONO STUFO DI PRENDERE QUELLE RAGAZZE GRASSE ALL'ORA DI CHIUSURA AL BAR CHE NON TI DELUDONO.
Si', io provo lo stesso.
Beh, non puoi fidarti delle ragazze come amiche o come persone con cui parli.
Quelli che conosco non lo diranno solo.
ma a volte ubriaco se vuoi spunk cosa
Sono d'accordo che alcune donne amano le sveltina.
Essere un Amico significa stare con loro nei momenti buoni e cattivi.
molto, dipende che tipo di relazioni intendi
Ora questo non vuol dire che non ho problemi... solo quelli diversi.
Ma e' come, ora che e' con lui, non vuole piu' rilassarsi con me.
Ora non ho provato a contattarlo in 2 giorni.
E tieni presente che TI MERITI LA FELICITÀ!
! Se si wpould come più consigliare... Email me @ meow3994@yahoo.com!!
Basta mordere il labbro e dirlo.
Un sacco di altri bei uomini decenti là fuori che hanno cervello più grande di una noce!
Non è male a fantasticare non importa quanto estremo.
Non so... forse gli piacera' quel tipo di cose... lusinghe.
Ora, non so cosa fare.
sii grato che lei veda tutta questa roba eppure è ancora con te
E se ti piacciono le altre 6 parole holler @ me se ti piace.
Tanto tempo fa ho visto Ricky Martin ballare in TV.
O forse non hai ancora trovato l'uomo giusto.
Ma c'è un'altra parte che mi dice se dico di sì avrebbe saltato @ la possibilità.
Probabilmente ubriaco ma non potrei davvero dirtelo perché quando mi ubriaco mi sprecano!
se non sei disposto ad aspettare allora dovresti rompere con lui.
E' una specie di livido.
Sei sicura che siano davvero ragazze?
Sara' cosi' spazzato via che otterrai tutto quello che chiedi...
il massimo che abbia mai avuto sono state 7 ore.
Penso che tu possa rispondere solo tu.
il ragazzo acquista per la ragazza e la ragazza ne ottiene uno per i ragazzi questo è quello che succede qui
Sto attraversando la stessa cosa.
im kool con la mia X. soem ppl rnt però
Resta con il tuo ragazzo! e di' all'altro ragazzo che ti dispiace!
nessuno finché sono maggiorenni
Immagino che neanche tu metta ketchup sulle tue uova?
Dille che non vuoi impegni.
Scherzavo sull'ultimo, ti prego, no.
E' solo che non so cosa fare.
Non importa se gli piace qualcun altro.
sì, ho dolito per qualcuno
Se è reciproco, allora siete entrambi semplicemente ninfomani che si stanno dando di matto!
wow quale paese ur da dove non ci sono sciocchi
le donne sono cattive come gli uomini se non peggio perché loro meglio in esso.
qualcuno che ti ama veramente rispetterà u... quindi immagino che il rispetto sia più importante in un certo senso...
Yeat è vero, ma quando si giovane, hai solo crash che è così.
perché un uomo sposato va in un hotel con una ragazza che è fidanzata?
bc combattimenti è parte del matrimonio e se hai ottenuto attraverso questo si può fare!!
sei molto sexy e hot.i vorrei uscire con te
Pensi che la gente scelga di essere gay o lesbica perché è divertente?
Ricevo altre offerte perche' sono con qualcuno, altre ragazze vedono quella dedizione e ne vogliono un pezzo.
Se il cibo non può essere mangiato, basta chiamare per la consegna della pizza!
Non fatevi prendere troppo perché era un perfetto gentiluomo per quella notte.
sicuramente sobrio, anche se un po 'brilla è abbastanza impressionante troppo!
Se ha detto di sì allora hai la tua risposta, ma se ha detto di no... difficile fortuna ragazza...
attiva il tuo ragazzo sessualmente possibile
MA NON AFFRETTARTI A FARE SESSO CON LEI DOPO IL BACIO.
Per prima cosa guarderà u più di qualsiasi altra ragazza.
Come mostrano le statistiche che vengono catturati meno rispetto agli uomini
Hai qualche foto o film casalinghi?
Io gioco duro per ottenere immagino..
Ha un sacco di soldi?
puoi ottenerli in tutte le dimensioni.
Credo fermamente nella verginità... non solo perché sono cristiano...
Se dovessi avere ancora 27 anni, diamine, sì!
Gli uomini non hanno tanto di cui preoccuparsi.
Ma alla fine e' rimasta incinta.
nessuna differenza (tranne il colore dei capelli)
Se sta mentendo, butta il suo sedere.
beh, basta clik su quella faccia nella cosa ur messeges
E 'bello fare sesso con uno che ti ama anche
Che ne dici di essere a bordo e vuole ballare.
LE PERSONE LÌ SONO PAZZE SOLE E VANNO LÌ PERCHÉ PENSANO DI POTER IMPRESSIONARE QUALCUNO CON LA CONVERSAZIONE!
iscriviti per un servizio di incontri
Altrimenti perche' ti sei messo un succhiotto sul collo?
sesso molto e un sacco di esso
Caro lasciami la nostra data di matrimonio ok... LOL
Lo saprai... dai suoi occhi!
E poi vedi cosa prova per te!
Wow... dipende da quanto lei è forte e da quanto siete forti ragazzi sono.
Se fosse l'UNICO, vorrei ancora che se ne andasse.
Solo conoscere qualcuno non deve portare a più.
e chiedile di ballare anche!
Onestamente... alcuni gurl non vogliono mettersi in imbarazzo.
si sente lo stesso ma non lo fai
quando ci tieni a tutto ciò che gli importa e non vuoi che lei/lui si faccia male
Rimani nella tua marraige a meno che qualcuno non stia causando dolore fisico.
No, a meno che non sia tua madre o sorelle, non ragazze in generale.
lavoro 55 ore a settimana per occupare la mia mente.
Beh, dato che hai aspettato 5 anni di attesa che si rompano.
Non glielo chiedi affatto.
bene a mio parere si può dire: fidanzato: ti amo!
Anche se la verità fa davvero male, ma il tuo ragazzo deve andare avanti.
se questo è il caso dimenticatelo.
Lei è così sexy, ho avuto una cotta enorme per lei come per sempre
Mi sono quasi fatta la pipi' guardando quel film!
Beh, se ami il tuo ragazzo allora dovrai sacrificare l'altro ragazzo.
Allora chiedetevi quanti anni ha?
Ma scaricalo vedrai cosa intendo
Insegnano cose ai bambini mentre si stanno divertendo!
per alcune persone è amore al primo sito.
È difficile bc non puoi vederli tutto il tempo
Penso che sia sbagliato quando alcuni non b/c lo trovano sbagliato.
Non credo proprio... Nessuno può controllarmi
parliamo molto di qualsiasi cosa.
2. lì a stupido per sapere quale foro attaccare in.
e il mio secondo marito aveva la stessa cosa.
Sembra che non sappia nemmeno cosa vuole davvero... :/
Anche un timido annuirà la testa sì o no.
Vuol dire che ai ragazzi piacciono le brutte ragazze con zero femminilità?
Potresti sapere che ami qualcuno subito fuori dal pipistrello?
sorridigli.. lascia che ti becchi a guardarlo... magari strizzarlo e poi distogliere lo sguardo.
sì e no dipende dalla situazione reale ti ha visto prima e ti piace?
perché la maggior parte delle ragazze grasse sono palle rompendo stronze con troppa fiducia in se stessi.
Digli di superarlo!
E' fortemente gradire qualcuno da qualche parte intorno al doppio della tua eta' una brutta cosa?
Alcuni ma non la maggior parte che è sbagliato e discusting a meno che ur brutto
Fa male ad alcune donne al punto che non faranno sesso con lui, mentre altre lo adorano.
e a volte è solo per ballare.
Alle ragazze piace quel tipo di attenzione.
Ma non è il mio genere di cose
alcune ragazze approfittano di bravi ragazzi.
Quell'uomo e' sposato, e io ho un fidanzato.
ma il mio privato è troppo piccolo di te.. non è vero?
Ho una frusta di pelle a casa... mai usato però... lol.
e mette la palla nel suo campo per la prossima mossa:) buona fortuna
Se stai solo uscendo, allora non dovresti.
Mangi uno schlong come Tommy Lee.
Ehi, ho un'idea... chiedi a tua madre.
Ho solo che era il modo migliore per aggirare.
promette sempre di fare cose che sa che non farà mai.
Ti impedisce di avere figli, se ne hai bisogno.
So che suona sdolcinato, ma funziona!
fare con ragazzi di classe che non vampiro il tuo collo
Il mio suggerimento e' di continuare a trovare il modo di parlare con lui.
Non lo stai stendendo un po' spessa?
Stiamo giocando 20 domande, questo potrebbe essere divertente, LOL
è così sxy che ti piace più di tutti
oh, e sempre meglio, fare la prima mossa, pensiamo che sia davvero dolce!
ma non so come dirgli o anche se dovrei??
Ma per te può essere diffuso!!
lol... atleast hai le palle di chiedere... umm... leggere su qualche kama sutra.. ti insegna come... funziona troppo.
Non credo ci sia nessun proiettile assassino!
Lascialo a un dottore o a qualcun altro.
OMG, cos'altro potremmo leggere qui?
Si prende gioco di te, ti infastidisce, e si ritrova con te
Si', imbrogliare e' sbagliato, qualunque cosa.
QUINDI NON FACCIO NULLA E STARE CON LUI MA NON POSSO CREDERMI CHE LUI SI SDRAIA SU DI ME!!!
Non aver paura di chiedere al tuo partner cosa gli piace, o di dirgli cosa ti piace!
Qual è il meglio che puoi fare al riguardo?
Glielo dico (penso che potrebbe essere interessata)? O lo lascio in pace.
Non importa quanto tempo hai in una relazione ora.
perché non pensano con la testa pensano con i loro d icks!
Buona fortuna e buon compleanno a tuo fratello!
che lei vuole ballare... duh... lol bene, potrebbe onestamente significare un sacco di cose.
PERCHÉ continua a chiamarmi dicendomi che gli manchi???
Trovo che gli uomini con fiducia in se stessi siano sexy.
NON DIMENTICARE DI SCEGLIERE E VOTARE PER LA MIGLIORE RISPOSTA!!!
potrebbe declassare il suo vedere qua e là e datare gli altri.
non vuoi vedere il tuo gf piangere
Non penso che importi, davvero.
L'unica cosa è che le ragazze si frequentare per le relazioni e alcuni non lo fanno.
Non tacere fingendo di essere felice in questa relazione.
cerca di sapere se ti ama davvero o no.
(solo fino a quando non si è pronti a dargli)... mmmmmmmmmmmm incasinato lo so, ma è la verità.
Se non mi piacesse stare con loro non lo farei.
Voglio dire essere saggio, intelligente e attento e non entrare in trappole.
se questo non funziona, allora avere un amico comune (chissà) che glielo spieghi.
sì. assolutamente.ha fatto qualcosa di stupido troppo per soddisfarlo.ahhh.
- Non puoi immaginare la tua vita senza di lui/lei.
Anche se non fa o mai apparteneva anche a loro.
Prendila piano, non devi sposare il ragazzo domani!
Poi mi ha chiesto, ti dispiace se ci coccoliamo?
(e baciarlo in qualche angolo se tutto va bene.)
Pensi che mi chiamera' dopo che accadra'.
Ma per i miei soldi, trovo le brune molto più attraenti.
FIDATI DI ME NE VALE LA PENA.
sono d'accordo con tutta questa risposta e non posso dire nulla bec hanno pedonato u ogni cosa
non solo una chat room ma un sito di dateing.
inferno probabilmente iniziare a cercare 4 some1 che lo ameranno.
Ma gli uomini bianchi non amano le donne di colore.
Gli darò il messaggio per te
devi guadagnare ur modo lassù.. sii gentile con tutti!
BUONA FORTUNA E SPERO CHE TU TROVI LA RAGAZZA GIUSTA PER TE E RICORDATI DI ESSERE MATURO ED ESSERE TE STESSO!!
entrambi, perché funzionerebbe meglio.
Non devi proprio amare le persone, devi solo rispettarle.
Se fosse la persona giusta, lo sapresti
Ti porta fuori in pubblico?
Aspetta fino a quando non sai come ti senti.
Se quella persona è quella che ti ha ferito la risposta è NO!
IN FORNT DEL RAGAZZO CHE TI PIACE IN UNA VOCE ALZATA.LASCIALO PIÙ SENTIRE.
Diventa sempre più facile, te lo prometto.
E poi hai una riduzione delle tasse.
E tutti sono stupidi sull'amore, quindi non solo l'unico.
Guardo dietro, casse, moscerini;).
Se le piaci davvero, allora ti darà un segno.
Ci sono un plnty di uomini là fuori.
SE TI AMA, LO MOSTRERÀ.
come faccio ad avere una ragazza??
O una cena speciale in un bel ristorante.
Oh intendevi regole del sesso!
Ragazza perche' hai detto di no?
FORSE HAI SOLO BISOGNO DI CERCARE DI RISOLVERE I PROBLEMI INVECE DI LASCIARTI L'UN L'ALTRO.
Digli... forse si sente allo stesso modo e ha paura di tirarlo fuori.
Va bene per il tuo maritino giocare a golf quando ne ha voglia?
Abbiamo passato un po' di tempo solitario, quindi chiacchieravamo.
ma devi solo farlo mentre sei sotto il loro tetto.
DOPO ALTRI DUE INCONTRI CON LEI FARE LA STESSA COSA, MA ANDARE OLTRE, È PROBABILE CHE SI SEGNERÀ.
Se vi conoscete da un po', potrebbe volervi
Non importa quello che ho appena detto...
Dipende se e' sexy o no.
Da una parte i nostri corpi ci dicono di andare, vai!
Dille che pensi che sia meglio se entrambi voltare pagina.
L'esperienza è bella anche nelle donne:)
Break all perché non sei favore con loro
3. cercare un mucchio di tizi che parlano tra loro e scegli il ragazzo che ti piace, totale libertà!!!
Tutti mi vogliono per una cosa e questo è il sesso.
Gli uomini non amano perdere e fare sesso è l'obiettivo finale.
no whi u luv è chi u luv.
non molte scuse qui su quello che sta facendo.
Sicuramente impossibile da ingoiare... ma ancora vogliono che tu lo faccia!
Tengo a una lunghezza delle braccia ma lui si imbatte dentro
e poi, se puoi, chiedigli di uscire a un appuntamento occasionale con gli amici.
Spero che anche lui sia figo.
Non abbiamo niente di cui non parliamo.
Ho paura che m— non sarà mia amica se non sarò amico di b...
Non e' un problema che lasci suo marito, piu' che qualcuno con cui essere amico...
Non ho sempre la sua vita sociale in faccia.
se quando chiama & vedi il suo lui si illumina?
! E poi si può rilassare e godere!!
Quando dice che ti ama dicendo una parola.
Non puoi affrettare l'amore... e non puoi farlo esistere se non è lì.
Lui e mio cugino si sono divertiti molto al ballo!
Quando una ragazza mi guarda così, (anche se non mi piace) mi sento lusingato.
Ma si', probabilmente gli piaci.
PENSO CHE SE U COME LEI UN DSHE PIACE U DOSNT MATER
Penserei che sei una puttana.
sento che sarò l'opzione migliore pathania_savvy2000@yahoo.com
Se ora hai una relazione seria, allora non farlo.
Quindi credo che tu possa amare qualcuno con fuori ferito.
Sembra che stia giocando con te.
Nessun anello al dito, giusto?
E anche a me piace la donna che mi dà challanges, una donna che è indepedente
è quando si sogna di lui e non riesci a immaginare la tua vita senza di loro.
Cosa devo fare, alla fine del mio ingegno
chiedigli quando il giorno dopo di scuola hai fuori è... lol.
forse stai andando dietro i ragazzi sbagliati e non acceppting quelli che vengono dopo di te
Non tirare su la moglietta e strofinare la pancia grassa.
Buona fortuna con il ragazzo... E certo che gli piace u... dannazione io sono geloso...; -).
Conosco un ragazzo e questo è me.
ricerca in diversi palces club, feste,...
lol ragazza, ci sono TONNELLATE di ragazzi che scavano grandi ragazze.
ci vuole un sacco di coraggio, a seconda della tua età, per chiedere a qualcuno di ballare, quindi sii gentile!
Metti tutto sul tavolo... cosa hai da perdere... devi correre un rischio qualche volta.
Ma non importa quello che credo in quello che vuol dire essere.
Allora vorrai lasciare la tua famiglia e scappare via da 2 Cancun con questo tizio.
E so che e' piu' facile a dirsi che a farsi.
Non farlo mai... per nessuno di voi!
essere oltreoceano è una grande opprotunità non soffiarlo
Buona fortuna, sembra un fiammifero.
E indovina un po', sono una ragazza.
Ma non riesco a vedermi sfregare il petto con qualcuno che ha le tette grandi come le mine.
2. andare in un posto dove si possono trovare tizi (ragazzi sono ovunque, andare ovunque, è facile!!)
Alcune ragazze possono davvero farti impazzire.
e ora stai pensando a Marraige.
Una volta che lo trovi, basta tenere il pluggin' lontano a esso—e prima di sapere che stai arrivando!!!
non mi dispiace che non hai alcuna possibilità solo se vuole il sesso, allora andrà con te
Whoa whoa whoa whoa... è una tale generalizzazione.
dipende da quanti anni hanno.
L'ho trovata sul giornale!
GESSARE FINO ALL'APPRENDIMENTO, ANDARE AVANTI.
Sì, ad alcuni piacciono i maschiacci, altri no.
Se quello è un animale, allora il suo no!
Spero che io aiuto u!
verginità fino a quando il matrimonio non garantirà la felicità attraverso il matrimonio.
Non giocare duramente per ottenere ancora.
Abbastanza aspro, acido e sapore yucks!
hai seriamente bisogno di controllare la tua grammatica.
Si sbaglia a fare quello che sta facendo e non compra cibo, si sbaglia!
Sì, è ancora più difficile quando non riesci a trovarli, ma sono proprio lì.
Mia madre è Jelaus di mia moglie.
Intendi venire? mia ragazza sez ha un sapore di uova, mescolato con sale e vaniglia.
1) dalla loro taglia di scarpa 2) sul dito indice la distanza tra il primo e il secondo nuckles.
Spero che tu possa pensare seriamente a questo prima di andare lì!
Devo mentire per vedere il mio amico.
Dio ha qualcuno là fuori per te!
E se dice di no, non è un grosso problema — è solo caffè, quindi non è imbarazzante.
E' come una tortura sapendo che non sara' mai con me.
sono solo bello da appendere con
Beh, penso che l'età in cui non dovresti avere un figlio sia come 40+.
E ovviamente grandi tetti n un bel $$.
Vai per l'obiettivo; non mollare a metà strada!
o a loro non importa perché ottengono anche quello che vogliono.
totalmente sbagliato, a mio parere anche adolescenti sesso è sbagliato, e adulti sesso prematrimoniale è sbagliato
bene prima è il tuo amico o sei tu?
Forse il tuo stupido per aver dato loro quello che vogliono solo.
o è che non sai come crearne uno?
Avrei appena morso il proiettile e detto inferno sì sarò la tua ragazza!
Ma vogliamo sempre ciò che non va bene per noi.
Non l'ho fatto, se intendi particolarmente YAHOO!
Mi dispiace di non avergli detto quello che provavo veramente per lui.
Dipende da quanto bene tua madre ti conosce.
Non volevo che si facesse un'idea sbagliata
lui proble ti sta tradendo
Ha un sacco di persone nude dentro.
Se non lo fai, allora non disturbarti.
ottenere involucro di plastica e elastici se sei così pieno di te stesso.
Non lo so, ma mi piace conoscere la risposta a questo?
Di' che tengo a te profondamente.
Non fingere di essere qualcuno solo per compiacere a noi ragazzi.
se entrambi si amano davvero allora potrebbero trovare un accordo
seriamente questa domanda è solo per i ragazzi, non voglio che le ragazze lo leggano nemmeno.
Parola di consigli dall'esperienza NON DATARE MAI NESSUNO DAL LAVORO!
Buona fortuna e continua a ricordarti: 'Merito di meglio di questo idiota.!! '
Vai a fare un giro speciale da qualche parte.
Si innamorano di tutti quelli con cui fanno sesso.
Belle donne come Pam Anderson sposano dei mostri come il suo ex marito.
il ragazzo sopra di me ha l'idea giusta
Tutti quelli a Hooters lo fanno.
FALLO UNA NOTTE, E LASCIALO IN PACE.
giocare di più tra i turni, le piacerà anche.
quindi meglio ottenere una buona presa su di esso e usarlo più spesso!
Hmmm.. Beh, se ami cosi' tanto il tuo ragazzo, la tua storia non sarebbe un problema.
Penso che lo abbiamo colpito subito.
Non lo amo e lo rivoglio indietro.
Ero arrabbiato e gli ho urlato contro.
Mabe lei dosent ti spinge su cose che normalmente sarebbe turbata perché la sua mente è preoccupata.
ma non causa problemi nella maggior parte dei matrimoni.. ottenere un aiuto professionale.. presto
se gli interessa l'inferno sotto stand
Humor il tuo amico, falla ubriacare e puoi scegliere quale vuoi o entrambi.
Ho usato Yahoo Personals per incontrare mio marito!!!
hey, come mai che u come qualcuno che ti conosce a tutti??
A meno che tu non sia sposato, allora l'unica cosa per me sarebbe il perdono.
Mi piace seriamente il nome Chris però
non hai affatto 2 cambiamenti.
è una specie di test a volte
perché non un ragazzo un ragazzo non importa chi gli piace più si potrebbe parlare con loro di ragazzi
l'errore più grande è correre una donna per il sesso.
Questo non significa che voglia essere amici.
Mi ha detto o sono solo caldo con lui?
Se le chiedi di fare sesso e lei è d'accordo, allora questo è quello che stai cercando!
il tuo migliore freind è chi sei sposato o sei
Perché tutti dicono solo male su di te????
3) Forse non sono proprio come te.
{Hey almeno ha avuto la limousine} Lezione: Non cercare di prendere qualcosa che non puoi permetterti di perdere.
Tutti mi chiamano bionda o mora, quindi non posso prendere le parti.
Dov'è il divertimento nel non mostrare il tuo talento?
sii sempre gentile con tutti e forse l'amore tornerà.
se mentalmente e fisicamente in grado di sostenervi.
dimentica solo che sei timido o non bello.
hai appena risposto alla tua domanda.
Non credo proprio se avesse una relazione.
Rimani finché non sai che è finita e quando te ne vai, non tornare indietro!!!
Non hai chiesto una spiegazione, vero?
tutti hanno lavorato e l'educazione non era molto importante
Se qualcuno non rispetta u allora non si innamorerebbe di loro.
Se a una ragazza non piace ballare due, allora non può ballare ovviamente.
5 giorni... ed era un bacetto sulla guancia 1° e sono stato pavimentato
P.S. Penso che me l'abbia ridato ancora.
Beh, gli ha chiesto di uscire e lui ha detto di sì... o cosa?
Se qualcuno non rispetta u allora non si innamorerebbe di loro.
Se a una ragazza non piace ballare due, allora non può ballare ovviamente.
5 giorni... ed era un bacetto sulla guancia 1° e sono stato pavimentato
P.S. Penso che me l'abbia ridato ancora.
Beh, gli ha chiesto di uscire e lui ha detto di sì... o cosa?
Hai bisogno di trovare l'uomo giusto 4 u su ur la prima volta.
Mia moglie dice che non le piace che il sesso sia lungo.
ricordate, la verità vi renderà liberi
Nessuno smette di amare qualcun altro, anche se dicono di non farlo piu'.
Trova la sete nel tuo uomo e dormi bene con lui.
parlare normale con lui, solo perché tu come lui non significa che non puoi essere amici prima
ma se pensi che siano tu prob giusto...
Credo che sia così malato per accadere
e mi piace che mi piace lo sport e ha un lato morbido ma un lato difficile da
Se ti vai a parlare e loro dicono di no ti arrabbi?
Beh, la più grande prostituta che conosco.. lei normalmente indossa jeans, una maglietta, e una felpa con cappuccio se il suo freddo fuori.
E poi vai a cercarlo, che sta giocando ancora di più nel suo gioco.
sembri un ragazzo... no, non mi interessa
Conosci qualcuno dei suoi ex?
Vuol dire che le piaci o vuole solo ballare?
Tua moglie sta davvero facendo la grande O durante il sesso?
Se la vuoi cosi' tanto, non andrai al matrimonio e smetterla a metà spettacolo.
ronzio qual è la domanda di nuovo?
perché ho visto notizie di bambini di 9 anni che sono rimaste incinte.
Una brutta canzone di Haddaway...
Prima di tutto conoscerlo e vedere cosa gli piace prima di chiedersi se piaci!
Penso che se davvero ami il ragazzo non ti interessa la dimensione a tutti
un'altra cosa, farlo al telefono o in linea è essere un codardo.
E' perche' il tuo amico non fa sesso da un anno?
Prima di tutto, vuoi fare sesso ora??
lasciagli prendere la sua decisione.
e se non sembrava una prugna ed era sano perché no
Non lasciare che le persone si approfittino di te.
Quindi, si', e' davvero difficile da affrontare.
prova - yahoo personali o americansingles
iscriversi a scuola finire il livello successivo, trovare carriere migliori, prendere una vacanza incontrami posso usare una donna leale.
questo è il migliore per un ragazzo
Se sei una donna, non so la risposta.
Puoi essere come se fossi single ha i suoi alti e bassi.
SEI TROPPO BUONO PER LUI!!
Inizia a flirtare, ed essere in controllo di ogni passo che si fa avanti in questo processo... Buona fortuna!
sì, scrivici mi piace jk
Se sei una donna, non so la risposta.
SEI TROPPO BUONO PER LUI!!
Inizia a flirtare, ed essere in controllo di ogni passo che si fa avanti in questo processo... Buona fortuna!
sì, scrivici mi piace jk
non scelgono di essere gay o lesbiche.
si può anche inviare le sue foto in modo anonimo se non si sente a suo agio a dirle di persona.
Penso che quando flirta con me davvero non lo so
sì lo farei se fossi in questa persona e come loro molto vorrei oh!
Dipende se sono di bell'aspetto o no.
Mi ha appena spazzolato i capelli con la mano e mi pacca la schiena dolcemente.
smettere di mangiare twinkies o se siete di bell'aspetto e hanno grande breastisis poi mostrare em off
Ovviamente la amavi una volta e ti sei sposata.
Sono uscito con un tizio che non ha smesso di chiamarmi.
Se lo tradisci, allora non sei davvero quello che fa per lui.
Ora pensa che ti piaccia.
Cadono sempre dall'uomo sbagliato...
se lo stai chiedendo, allora sei probabilmente troppo piccolo.
Mi piace indossarlo durante il sesso!
e se lei non fa nulla per essere lì per lei quando lo scoprira'.
Non penso che ne sia valsa la pena a lungo termine
sii te stesso e non essere timido
Forse troverai un ragazzo migliore da amare e lui farà lo stesso senza lasciare u. haha!
Certo, perche' no... (cioè se hai più di 21 anni)
Ero amico con lui all'inizio b/c mi sentivo male per lui.
mi piace un divertente intelligente e una bella è sempre un vantaggio
Vai con quello che dice il tuo istinto e starai bene.
Era uno scherzo assurdo che abbiamo suonato ieri, eh?
bacause ther gay pr un lezbian
Sarei meglio se u stato ur età!!!!!!!!
L'azione parla molto più forte delle parole
Vai a fare shopping su quello che volete per la vostra futura casa.
me stesso non lo farei, lo conoscevi solo da 6 mesi.
Seth Green, un po' mi ci e' voluto un po' per notarlo.
perché vogliono fare sesso
Si', sia nel modo buono che nel male.
L'AMORE E' COME QUANDO NON RIESCI A SMETTERE DI PENSARE A QUELLA PERSONA.
dipende da cosa è la cattura, il ragazzo sk8r vuole sapere
Ragazzi che fanno del male a Grrs, che fanno del male ai ragazzi.
flirtare e cercare il più carino
fin dthe cool ragazzo e andare intorno a lui... bco'z ora un paio di dys sembra affascinante di single
Si', sfortunatamente devo ammettere questa generalita'.
che è soo sbagliato, io non la pin giù, ma ancora dare il ur uomo un po 'di sesso!!
Sei sicuro di non volerlo?
dipende da ciò che gli piace
Le schiaccia le dita quando le dici «No way girl».
Diglielo e vediamo cosa succede
Agisce un po' timido, ma non proprio.
non vale la pena arrabbiarsi.
Dirò di no, visto che sembra che tu non stia guardando.
Vogliono che sembri uno stupido.
holla a me e parlami di u per favore!
bene mi è stato detto un sacco di modo diverso su come dire.
Non mi interessa nemmeno se lo indossa - qualunque cosa la renda felice va bene per me.
ma la risposta è no.
REGALO PIÙ PREZIOSO CHE SI PUÒ DARE A TUO MARITO..
non sempre, ma si dovrebbe prestare attenzione
alcuni ppl lo pensano, ma io no..
anche qui in Canada i reli non pensare che essi permetteranno giovani adolescenti di comprare un preservativo.
Ti metterai male se ha ancora una ragazza, pero'.
SE DEVI ESSERE O PERCHÉ AVERLO
A mio parere, il pene più grande, (noto anche come «DICK»), è molto probabilmente Osama Bin Ladin!
baciala che è sempre un ottimo inizio
Basta essere te stesso intorno a lui, e digli che lo ami solo se te lo dice prima.
Perché andiamo, una volta che hai avuto uno come puoi non piacerti?
Vai avanti non hai bisogno di lui e lui non ti merita.
Tre giorni fa sono caduto e mi sono fatto male alla caviglia.
Hey speedy, parola di consiglio... Fermati ora.
Pensi che dovrei andare.
dal momento che devi chiedere probebilmente non il tuo o i tuoi uomini!!!
L'ho chiamato 10 volte e non mi ha risposto.
E' come andare in bicicletta tesoro... sicuramente non dimenticherai come.
(IE: Vedere #2 senza che #1 lo sappia.)
.. poi ho imparato che nulla è mai sicuro, quindi state attenti
se si inizia a scherzare con lui e semplicemente non si sente giusto smettere.
basta darle la mancia e se le cose non vanno bene da quel punto trova qualcun altro
perché gli uomini single fanno sesso con donne sposate?
Non dovrai più preoccuparti di questo.
Forse ti ama a modo suo.
Per cominciare, basta parlare con lui perché sembra così difficile parlare?
Puoi dire... Ehi, come stai!
hey immagino che tutti abbiamo un po 'di ampiezza in noi!!!!!
Sono intelligente, divertente stare in giro, ma non piaccio a nessuno
dipende da Eric e dalla sua situazione
Quindi immagino che non me ne accorgo.
se è il tuo ragazzo attuale, resta con lui e cerca di dimenticare l'altro ragazzo.
Una volta mi ha anche puntato sul letto e mi ha detto che se mi ami, lo farai.
fo vere ragazze stanno andando leggere questo solo perché ci dice di non!!!
No, non gli piaci affatto.
e il tuo di ck si alza e non puoi tirarlo giù.
Digli che non può permettersi te!
fare sesso mentre cocozzato questo è il migliore
una ragazza con un sacco di curve e grandi tetti
Se gli interessa solo il sesso allora puoi aspettare.
Prima di tutto: fidati di ciò che Barbnefer ha detto (questa persona dà consigli ECCELLENTI).
che è semplice dare fiori e caramelle e solo essere te stesso.
Lo considererei solo se smettesse.
Prima devi definire un cattivo matrimonio.
Probabilmente e' sempre un bugiardo, ma non sempre un imbroglione.
Quindi un giorno le ho cagato nella scarpa.
giacca va bene, ma lasciare aperto.. non zip in su.
Allora se pensa lo stesso per te chiedigli se vuole uscire qualche volta!
lo stesso con la mia ragazza lei dà solo quando vuole troppo!!
se non lo si utilizza per un lungo periodo di tempo, lo dimenticherete.
ur non otterremo mai una ragazza se ur andando pollo fuori!!!
affrontarla in modo controllato.
Lo farei. GO FOR IT!!
Sento per te il mio amore ha appena avuto un bambino giovedi'.
Una donna non vuole un tipo lamentoso.
che è un ottimo modo per far incazzare una femmina veloce.
La maggior parte che ho fatto è ballare con uno @ un club etero.
sì a tutti ma essere bi... no
A un sacco di loro non piace che amare.
che sia mio amico o nemico.
Dille che la ami e che non puoi vivere senza di lei.
Scendi il computer e VAI FUORI.
Cross comò un ragazzo che ha disegnato come una ragazza.
Un sacco di fortuna e fortuna davanti.
meraviglioso, il tuo amore sarà così romantico
Raccontagli degli altri... che lo fara' abbastanza in fretta!
Su Da Internet... perchè io gots Internet Going Nutz!!!!!
Se l'amore non è cieco, questo non accadrà.
e sì, il ragazzo fa la prima mossa.
Sì, soprattutto al giorno d'oggi con malattie sessualmente cattive quanto lo sono.
Quando non fate sesso, com'è la sua conversazione?
Se hai un amico davvero bravo, allora chiediglielo.
Si è capitato di commettere l'errore di chiamare un giorno quando era a casa... BECCATO!!!
Pensa al modo in cui te l'ha detto e poi saprai come intendeva.
Non per essere schietto, ma spero che tu non abbia rinunciato.
Tutto quello che posso dire e' che mi sono trasferita a 1000 miglia di distanza.
se devi chiedere allora il tuo probabilmente non innamorato!
SE NON TI HA ALLONTANATO DA QUESTO PUNTO, È PROBABILE CHE SIA ATTRATTA DA TE.
! SE VUOI CHE QUEL MOMENTO SIA SPECIALE, SMETTI DI PIANIFICARLO E LASCIA CHE ACCADA (LO FARÀ)
dire cosa ti piace fare le ragazze quando si fa fuori, cosa dovrebbe fare con le mani, ecc.
Poi si sarebbe scatenato l'inferno, e lui ha preso a calci.
Trova qualsiasi cosa da chiedergli.
no significa solo che stai iniziando bene
Sai, il tipo non deve sempre fare la prima mossa.
Molte ragazze sembrano resistere a toccare i ragazzi.
Penso che tu sia strano
L'inferno non è quello che indossa.
Mostra loro che sei interessato a marrage e poi accadrà:)
Non vorrei averlo fino a quando non sarò sposato
le signore si sentono libere di lasciare una lista
non buttare la tua vita e te stesso via perché si vuole essere innamorato di alcune donne viziate insicure.
ASPETTA, ASPETTA UN MINUTO, come può u cadere in luv con qualcuno su internet.
SÌ, SONO SPOSATO CON UNO POSSIAMO TRASFERIRCI INSIEME?
1) divorziare 2) pensa al bambino.
SUONA COME U PROPRIO COME LE COSE S&M
Finché non sei l'unico ragazzo del posto, significa che probabilmente le piaci:)
A meno che non siate amici, allora va bene iniziarlo.
Fammi vedere... hai detto EX_BOYFRIEND, vero?
LOL cosa stai aspettando?
A dire il vero, mi fa ancora male per lei... (E sì, sono una femmina.. haha)
bene - diversi anni fa, mi sono rasato la testa.
E se fosse lei a parlare con i ragazzi?
modo migliore è dare un assaggio della propria medicina parlare è così esagerato ora la vendetta è migliore!
non ha più valore, tutto potrebbe essere lo stesso per tutti u cura...
non una volta che si guarda fuori dagli schemi, è troppo difficile trovare la strada del ritorno!
flirterà, come colpire te o qualcosa del genere, o sorriderti.
Sì, mi piace far tromba il mio corno, mi amo.
OTTENERE GUANTI IN LATTICE EXTRA PICCOLI SENZA ALIMENTAZIONE.
non ha più valore, tutto potrebbe essere lo stesso per tutti u cura...
non una volta che si guarda fuori dagli schemi, è troppo difficile trovare la strada del ritorno!
flirterà, come colpire te o qualcosa del genere, o sorriderti.
Sì, mi piace far tromba il mio corno, mi amo.
OTTENERE GUANTI IN LATTICE EXTRA PICCOLI SENZA ALIMENTAZIONE.
quello che ho fatto quando mi sono sposata.
il suo contatto visivo, il suo modo di parlare ecc.
dannazione u bella ragazza... o ragazzo... o qualunque cosa... lol
Opinione: jeans aderenti verdi senza giacche
bene è sbagliato imbrogliare in genrale.
Se le chiedi di lasciarla baciare, lei dira' di no.
Quando ho letto la tua domanda per la prima volta, ho pensato, DESTRA ON!
no, non affatto e il sesso non dura nel tempo, MA AMORE
I miei fratelli B-day stanno arrivando e non ho idea di cosa prenderlo.
allora potresti fare sesso con chiunque e non avrebbe importanza.
Mi piacciono i ragazzi biondi... ma ora sono con un ragazzo dai capelli arancioni
o si può solo dritto fino sperma del taglio e dire im single che cosa è il tuo stato?
Alcuni ragazzi potrebbero mentire per metterti a letto e una volta che lo fanno si dimenticano.
Ma lo dica sempre con un sorriso.
Se vuoi una cosa sicura, però, trova un ebreo.
qualcuno con vestiti molto sexy ed è in calore
Basta essere te stesso e mantenere i tuoi voti e in 10 anni vedi chi è fresco allora!!
alcune ragazze faranno di tutto per il ragazzo!
non tenerlo a lungo - stiamo invecchiando
definitamente quando sembra giusto non perché senti che dovresti
si arriva a conoscere le persone al meglio in ambienti casual.
poi discuti la questione più tardi
definitamente quando sembra giusto non perché senti che dovresti
si arriva a conoscere le persone al meglio in ambienti casual.
poi discuti la questione più tardi
Perché sedersi lì e aspettare che lui ti veda andare avanti.
Entra in una squadra di Bball o qualcosa del genere.
ma u jus deve aspettare pazientemente, quando arriverà il momento tu avrai quello giusto.
Quello che faccio è ottenere tutto il più onesto possibile.
Essere in grado di sopportare con ME!!!
Dipende... che razza di ragazza e'?
Dovresti uscire con un ragazzo che ti piace e che ti piace indietro.
se lui è L'UNICO, si licenzierebbe per me.
Ehi amico... Per ogni dieci no ne otterrai uno sì
Sul suo collo non sarebbe diverso.
E 'stato felicemente aver dopo da allora!
avere una cena romantica, se resiste ancora allora hai un problema.
non essere mai il primo a dirlo... lascia che lo faccia il ragazzo.
giocare facile, e forse aspettare un po '
O potrebbero odiarlo e vogliono rovinargli la vita.
usa tounge, ma per favore non slober su tutto il mento!
Vuol dire che se vuoi un bacio, baciala senza farle sapere che lo farai.
Don; t vuoi trovare una bella ragazza, non importa quello che è?
all'inizio si stava conoscendo e poi baciare arriva più tardi.
FALLO VORREI CHE LE DONNE DELLA MIA VITA MI AVESSERO ATTACCATO CON QUELLA SH! T
scrivere singolo in grandi lettere in grassetto sulla fronte... ha funzionato per me
OMG! non le dispiaceva la nostra amicizia di 9 anni.. cosa farò??
Spero che questo aiuti e non sia troppo duro.
Quanto calma non gli credi?
ANCHE IMMAGINO CHE SAREBBE APPROFONDITO SULLA TUA SALUTE.BUONA FORTUNA
bene dipende da un sacco di cose.
Ma non so come chiedergli se vuole dargli una seconda possibilità.
L'amore non costa nulla Vai a guardarlo e poi prendere qualche idea da lì.
So solo il modo cattivo per dirlo, ma dire grazie, haha n sorriso.
Ma prima cosa, impacchettare la tua roba e andartene!
Non l'ho fatto finche' non me l'hai detto!
Più giovani sono, più i cattivi ragazzi vogliono.
E' come se parlasse con me solo quando le cose vanno male con lei.
se il tuo adulto, l'età semplicemente non dovrebbe importare
aggiungere ulteriori dettagli cosa vuoi usare?
ha funzionato sul mio amico
Da qualche parte la' fuori c'e' un tizio che chiede come faccio a trovare una moglie.
Il primo giorno va bene con me.
Allora voi ragazzi potete permettervi più cose
Ma se fossi in lui, non sposerei te etere senza uno.
QUANDO SI INIZIA A PARLARE RIDERE MOLTO!
Voglio dire, adoro quello in prigione.
e va fino a mio padre, ma ci sono voluti 15 anni per farlo.
Avrei avuto abbastanza di lui dirmi o altro!
A Yuma... Buona fortuna con quello.
O vuole amarti, perché ti ama o non ti amerà affatto.
Quindi non è niente di male nell'essere amici subito dopo.
Beh ci dovrebbe essere eh፦) (IO SONO UN RAGAZZO TROPPO) Sono abbastanza sicuro che ci sarebbe.
Non ho intenzione di essere cattivo.
Si tratta di troppo le cose lo stai sposando per amore o denaro?!?!?
non farlo. Sarà solo causare problemi promettono.
se davvero ama u allora non si preoccupa per il sesso.
(si dovrebbe ridere qui amici.
I diamanti sono il migliore amico di una ragazza:)
prova ad essere suo amico per primo e vedere cosa porta
Non sono un esperto, ma non penso che i trans manuali abbiano ecu.
Se vuoi la mia oppinione, si'.
(im un padre di 3 bambine e improvvisamente mi ritrovo a odiare i ragazzi)
Dimmi, ehi, che succede?
non vuoi farlo!
(Molti dei migliori non pubblicano foto).
tesoro non c'è uno lì seriamente sei così stupido
si è ubriacato e ha fatto sesso con le sue figlie.
Forse se ci sono nella stessa scuola.
dire u lo amo ora e se e quando u fare u wont b gieing n e più.
Poi, torna al negozio senza di lui e prendi l'unica cosa che gli piaceva di più.
la cosa più costosa era il predicatore...
qualunque sia la lotta era di circa, è meglio 2 risolvere completamente, in modo da non 2 iniziare un'altra lotta più tardi.
Probabilmente perche' lo stai facendo incazzare.
E se non si avvicinano a te, saluta
la prossima volta provare qualcosa come: le ragazze vogliono chiacchierare??
Cose del genere possono far male a qualcuno.
Quindi se non sono in sintonia con te e non si preoccupano abbastanza da provare allora mollare.
u non posso ottenere amici cool u li hanno!
No... a meno che tu non voglia andare in giro confuso.
Dici semplicemente «Ehi «, che succede?
! ma pensa prima di u cum a qualsiasi conclusione.. ne vale davvero la pena?
Quindi vai avanti con la tua vita e se torna, allora sai cosa vuoi.
Mia moglie mi ha fatto sesso orale due giorni dopo!
La maggior parte dei ragazzi sono senza mezzi termini sulle ragazze, quindi appendere lì
Ho fatto delle provazioni per convincerla a andarsene, non l'ha fatto.
clicca sul link qui sotto... non è qualcosa che puoi mangiare penso..
no... cerco di non avere alcun tipo di relazione con loro
Questo è principalmente per gli anziani o per quelli che sanno che ci si sposeranno.
Non mai sh1t dove si mangia uomo...
QUESTO LE MOSTRERÀ CHE NON HAI FRETTA.
Quei cioccolatini con baci alla menta sono piuttosto buoni.
Sarà sempre da qualche parte nel cuore yr...
Non lasciarti ingannare, tesoro!
Alza la testa e prosegui come la donna che sei!
e se devi drull, non fargli vedere u farlo.buona fortuna!
chiedi a un chirurgo plastico di farne uno per te.
NON C'È DUBBIO SU QUESTO, questo è f* ckin abvious
:) Ora è stato 5 anni dopo e siamo sposati!
Ma questo non significa che non esistano.
Anche se si sente imbarazzato a parlare con te di questo problema, ehi!
Si stava facendo tardi, quindi mi sono addormentato nel suo salotto.
Tornate insieme, poi lasciatela.
non farlo solo pensarci
Ancora meglio aspettare fino ur sposato!
puoi stare in piedi se lei non è di bell'aspetto?
i tuoi amici stanno solo cercando di mostrarti la loro parte, sembra che conoscano già la tua.
Beh, te lo direi, ma questo puo' farmi finire in prigione.
Hai solo 2 fiducia in lui se ti piace davvero.
O chiama solo quando vuole il bottino?
NON PUOI DAVVERO DIRE LA MAGGIOR PARTE DEL TEMPO
oh sì.. se non lo tieni fuori e lo fai muovere diventerà ammuffito e un sapore davvero brutto
O sei come 15 anni
E' dura, ma resisti.
IN QUESTI GIORNI GLI UOMINI GUARDANO SOLO IN ALTO E IN BASSO DI UNA DONNA
Puoi farlo con me.
è difficile per i ragazzi che sono inesperti con le ragazze per fare il contatto visivo.
Let's Get It On - Marvin Gaye I'm Ggonna Love You - Barry White (dimenticare tutto dopo di che)
Una ragazza dovrebbe luv U 4 chi U R se non va avanti lei un non ne vale la pena.
POI FINALEMENTE QUANDO HO COMPIUTO 13 ANNI HO TROVATO LA SOLUZIONE PERFETTA AL MIO PROBLEMA.
stato lì fatto che da entrambe le parti.
Se pensi che lo facciano, allora ti sbagli.
noi, entrambi soggiornando in una camera di ostello di lavoro donne.
Se devi chiedere che qui hai seri problemi di un tipo o dell'altro... vai a vedere uno strizzacervelli
Quindi la tua mente giochera' con te, sai?
Non so cosa fare, cosa pensi
Ma non potevo andare con lei.
Digli cosa sta succedendo... tutti i dettagli banali e noiosi!
Bagnarlo e se riccioli aggiungere un po 'di gel e il tuo off
sì alcuni, ma alcuni potrebbero no.
Il primo amore è, il tuo primo amore.
se sei felice con loro, assicurarsi che non lo scoprono.
dipende da quanti anni hai... ma io dico dove e quando meno te lo aspetti
Dovrei dire di sì e so che non sono l'unico che pensa in questo modo.
Vado per una personalita' da ragazzi.
quando è actin diff o sempre buggin u
Stile cane con tacchi alti sulla ragazza
Cosi' se il preservativo si rompe, allora non sarebbe cosi' male.
perché dovresti farlo?
Il mio consiglio e' di non iniziare niente di cui ti pentirai piu' tardi.
ma ehi, non è la mia vita.
Avrò in quale posizione.
un minuto u potrebbe essere felice il prossimo depresso e volendo uccidere se stessi.
non davvero tutte le persone possono cambiare, non importa quello che hai fatto
onestamente le ragazze sono b prurito usiamo solo pms come scusa!!
gal w/grader inferiore rispetto al ragazzo è sempre possibile... è normale
Prima di tutto, sposare chiunque tu stia per sposare.
SI VEDE COME UN RAGAZZO RAGIONEVOLE, QUINDI NON FARLO.
QUANDO È IN GIRO, DÌ ALLA TUA RAGAZZA O A QUALCUNO CHE CONOSCI INTORNO A TE, CHE SEI SINGLE E ALLA RICERCA.
Ero li' oggi e hanno bloccato la mia personalita' e le cose che mi piacciono negli uomini.
PER ANNI GUARDO OGNI NEGOZIO E HO PROVATO A CERCARE TUTTI I TIPI DI SITI WEB.
Tieni la testa alta e gli occhi aperti.
ma le ragazze più popolari hanno una vita così incasinata fuori dalla scuola.
Sto ancora cercando di capirlo, ma credo che tu continui a parlare e vedere dove va.
in realtà la maggior parte delle donne che conosco sono meno pazienti che io o i miei amici
# scuotendo la testa # # Non c'e' modo di Jose.
Non deludete le vostre emozioni, abbracciatela.
è una domanda davvero buona.
dicono che per non ferire i nostri sentimenti
! forse non l'anguilla nello stesso modo in cui si sente per te chiediti
SE HAI UN FIDANZATO COMPRENSIVO DIGLI E CHIEDI COSA DOVRESTI FARE.
La maggior parte di loro lo rende ovvio, quindi se sembra che gli piaci, probabilmente lo fa..
Dille di rompere con lui!
solito, ragazze inesperte piace giocare anche se sanno esattamente quello che vogliono.
Se non sente lo stesso la sua perdita...
Non e' che non lo sapessi.
Ma questa è una cosa che deve fare.
), sii onesto con lei... gentile forse, ma onesto.
U realy non so come stai.
sì quelli: basta farti sembrare molto più vecchio!
Le rotture è la più difficile, ma alla fine si supererà.
solo un altro poser masochista implorando per l'attenzione sui ragazzi rete, ignorarlo
pensare che ci sono ancora molti ragazzi là fuori disposti ad avere una realtionship.
Da allora non mi ha nemmeno chiamato per scoprire come sto andando.
Facile da entrare e uscire.
che non è amore... buona fortuna:)
regola numero uno, mai uscire al lavoro.
sì un po 'ma non da ogni gil che cammina bene forse ogni ragazza
Ho incontrato un grrr in rete, shes significa per me e mi piace!
Non e' un buon sesso se non fa l'orgasmo.
bene vedere se guarda u un sacco e vuole parlare con u un sacco...
Alcune persone continuano ad andare dopo che è chiaro che non funzionerà più.
una relazione a lunga distanza è uno dei due ppl che vivono lontano, anche se lo vedi, sì.
può essere duro b/c u avere 2 pensare... lui ama davvero u??
Digli di baciare e strofinare intorno la tua roba, ma non direttamente su di essa dopo il tuo primo Big O.
Se non gli dici che sei incinta, vedi cosa dice.
un giorno è uscito e mi ha chiesto se mi piace lui non ho detto niente che sorrido.
che risolverebbe l'intero problema.
Ricordate, ci sono un sacco di pesce nel mare =)
se ti piace la mia risposta vota meglio.
sei il tuo amico online.
Ti conviene allontanarti dal mio uomo!
Non è stato finché non ho trovato quello che non avevo bisogno di riempire qualsiasi buco che mi sono sposato.
ma non c'è mai un momento noioso questo è di sicuro!
Dovrei rimanere single per sempre?
Perché scelgono di b & b-cuz a loro non piace P****
Bistecca & patate Pollo & riso Pizza Spaghetti Stufato di manzo
INFERNO YEEEAAAAAHHHHH... ma è il migliore wen il vostro fare con una bella femmina... OH SÌ
Come 4 mostrando il suo u lo amo, basta mostrargli che ur lì 4 lui e la cura.
Oh, si'... non fissarlo.
Quando ti senti pronto ad avere figli, dovresti farlo...
Anche se non fosse stato lui, un ragazzo che considera smettere per me sarebbe incredibilmente dolce.
per l'altro con fuori aspettandosi troppo essere pagare più tardi.
in breve lascialo odiare u e rimandami indietro se è riuscito
Scusa, tesoro, ma non tutti i ragazzi imbrogliano.
È VERO CHE GLI PIACI SE PENSA CHE IL TUO HOT.IF HES NON È UN BRAVO RAGAZZO LO SAPRAI.
Non sarebbe la mia prima scelta di posti per lui per uscire, questo è sicuro!
Immagino che tu non sia ancora qui.
Non mi arrabbierei, visto un set li vedesse tutte, giusto?
Io andrò per la svolta.
bene lo faccio al mio bf ma lo faccio solo b/c sono molto sarcasico
solo essere te stesso e dopo un po 'inferno vedere che il tuo fedele a lui
Se piaci a un ragazzo, te lo farà sapere!
a volte dat può essere 4 da migliore
non importa come sono confezionati... Siamo solo SEXER... *baci*
no è completamente normale, sono un ragazzo quindi dovrei sapere
e la persona mi ha affrontato mercoledì.
Se sei single... tienila cosi'.
Non odio nemmeno i gay.
Ehh, tutto quello che mi serve e' un piccolo buco con un po' di calore li' dentro. Capisci cosa intendo?
GIOCARE CON I NOSTRI CAPELLI E SORRIDERE (MA NON SORRISO FALSO)!!
sì, c'è più di 1 persona giusta per sempre
guarda in profondità gli occhi che capirà!
Vogliamo tutto, buona personalità, buon cervello, bello sguardo, tutto!!!!
sono pronto per la delusione, lo so;) quindi lì hai la tua risposta
Mi piace quel nome Chris, quindi sposalo!
prendere la taglia della scarpa di un ragazzo, aggiungere due, poi dividere per due.
Ridi delle cose di cui ti prende in giro.
devono anche essere il tuo migliore amico
Beh, l'ha detto all'altra persona.
hmmmmmmm.its non è proprio il mio stile, ma questo è solo la mia opinione.its piuttosto buono però.
pensi che io abbia la possibilità con un 9° elementare sono in 7° grado
Che ne dici di incontrarne uno e vedere se vi innamorate, allora forse pensate al matrimonio!
E' come il potere della natura che motiva il romanticismo per una persona specifica, a volte ho chiamato Blind Amore
Ciao, non e' quello che dicono gli altri.
OK, SE TI PIACE, PROVATELO.
! Vorrei buttarlo giù per lo scarico!!!
L'ho interrogato sul barare (che so che ha!)
O potresti semplicemente romperlo del tutto.
Cercate ragazzi che ti vogliono solo per fare sesso.
Dille che il tuo sempre lì per lei, non importa cosa.
Mi piacerebbe pensare che le cose potessero cambiare, ma non credo di poterlo dimenticare.
Mi sento ancora peggio per Jennifer ora che hanno annunciato di essere incinta!
Probabilmente lo shock che raschiare il fondo della canna non ha funzionato nemmeno per loro!!
Da un punto di vista ragazzi!
a differenza di raccontare cose ad amici o familiari, c'è tensione se non gli piace quello che sentono.
Se non fosse abbastanza per te, in primo luogo, perche' sarebbe tornata strisciando indietro?
falso perché la vita non è giusta, almeno questo è quello che dicono tutti
Se hai 13 anni... non preoccuparti per l'amore ora... puoi crescere e trovare qualcuno
Quello che vi dirò è che questi veri uomini sono fantastici e non sono niente del genere.
tutto quello che posso dire è rilassarti e goderti tua moglie, e lascia che lei si diverta
Mi sento così depresso e non riesco a togliergli la mente.
Lo sto facendo, ma sto cercando qualcuno che non...
Quindi da quello lì come lei farà tutto quello che voglio, visto che le piaccio così tanto.
oppure puoi dire degli amici del ragazzo o della ragazza
La sua faccia non si illumina al buio.
Almeno mi piacerebbe non pensarci così!
bene se bein male a voi NON!
Anche lui ha dei sentimenti, non giocare con lui.
O digli che lo vuoi o non lo vuoi.
Quindi forse dovresti solo capire cosa ti rende felice.
Direi di perseguirlo e vedere dove va.
Beh, se ti fissa sempre molto, c'e' un inizio.
Puoi farla sognare...!
Non so se gli piaccio o se vuole fare sesso.
Beh, se è molto più vecchio dimenticatelo... ma Jus essere fuori con esso.
1. indossare vestito sexy (è meglio indossare nulla!!)
E non decidere quale sia la media guardando il porno...
Ehi, guarda tutte le statue greche!
Ha detto si' o no.
tenere il collo con le mani morbide e baciarla sulla parte posteriore dell'orecchio
Vogliono bacchierare con te forse anche S** e poi ti lasciano lì per un'altra ragazza!
(tho non tutti) Mi infastidisce al nucleo.
Dipende tutto da quanto ti piace questo ragazzo e da quanto lo conosci.
Assicurati che qualcuno lo filmi perche' sara' davvero divertente guardarlo su nastro.
Le ragazze ricevono un sacco di attenzioni che non vogliono.
I problemi che arrivano potrebbero essere più grandi del tuo bottino
O si sente di nuovo innamorata della sua ex, o tu sei stato un idiota estremo.
Basta aspettare fino a quando lei è innamorata di te forse fino a quando non sei sposato per fare sesso!!!
beh, basta che qualcun altro li compri per te
Una risposta onesta a questo è, no.
Farlo prendere un preservativo?
se lasci solo se tutto scorre.
Vedi quello che sto dicendo?
Sono single, ma ho un amico che posso baciare.
il tuo cuore si spezzerà in un modo o nell'altro.
L'unico modo in cui lo sapra' e' dirglielo.
Neanche ragazze stupide, le stupide ragazze sono passe.
Perche' mai l'avresti fatto?
che non stai ricevendo dal tuo ragazzo.
Non del tutto ubriaco, ma un lil brivido.
Non ho idea di cosa diavolo hai appena detto!
non si può rinunciare devi provare cose diverse, ma molto probabilmente essere te stesso!
Lo saprai quando lo troverai.
Oh, ma e' una buona cosa.
lasciar stare non c'è niente di peggio di due donne che litigano per un ragazzo.
fai le cose che hai sempre voluto, ma non potevi perché eri sposato
Un uomo a cui piace vestirsi in abbigliamento femminile
sì, sembra davvero buono quello che hai lì
che il romanticismo è chimico... o biologico... il suo naturale...
sì, notiamo quando un ragazzo ci controlla!
Beh, potresti iniziare dicendo cosa ne pensi del nostro rapporto finora?
Ho anche provato a chiamarlo e non risponde alle mie chiamate.
perché se hai un atteggiamento positivo allora quella luce in te mostra
si potrebbe avere la panna montata o qualcosa che gli piace
Sì e amo lei e i miei figli
Chiedi al tuo dottore se si tratta di un problema..
Un sacco di ragazze vogliono qualcuno con cui possono uscire e con cui ci sarà.
Quindi, se una ragazza ti cerca per il tuo status sociale di quanto non ne vale la pena... Davvero...
Alcuni uomini vogliono una brava ragazza, mentre altri cercano di stare lontano dalle donne con la morale!
certo che è ok per fare sesso orale... e sono sicuro che gli piacerà!
Quindi, sì, aiutala, ti amera' di piu' per questo.
lo fai conoscere, allora hai davvero una possibilita'.
Vuole fare una cosa a tre con un altro tizio.
Il mio problema e'... dopo la rottura.
Gli altri suoi amici si presentarono più tardi quella notte.
Buon divertimento facendo uno comunque buona fortuna!!!
quando ti dà la testa dopo che lo richiedi
Gli darei una buona conversazione!
guardare un film sporco e diventare volgare.
Quel tipo deve tirarsi indietro, davvero.
Perche' un uomo sposato vorrebbe andare a vedere un'altra donna nuda a parte sua moglie?
Grl, fai quello che devi fare!
Perche' sento qualcosa che mi sta trascinando qui.
AVRETE IL SUO SCUOTENDO SOTTO!!!!
prima è finita prima tutti possono imparare a conviverci e andare avanti!
per alcuni è solo una questione di potere di volontà per uscire e lasciare che le cose accadano!
Bump'n'Grind, bussare da stivali, bolla pop elettrico
I ragazzi non sanno quanto siano fortunati.
Giocavo a questa roba con una ragazza che conoscevo da un paio di anni fa.
Se vuole passare del tempo con te probabilmente gli piaci
sì, ma non wgen qualcuno viene messo da parte
A QUALSIASI DONNA, NON IMPORTA QUANTO BELLA POSSA ESSERE.
Dovresti chiederglielo subito.
CREDO CHE DIPENDA DA UN SACCO DI COSE, PIÙ VECCHIE SONO LE COMPLICAZIONI.
Va bene per il tuo maritino guardare lo sport senza fastidio?
Lo ami e lui ti ama di nuovo?
ma non dimenticare l'area altamente sensibile tra un nus e le palle.
sii te stesso, a meno che tu non sia un perdente.
Se non riesci a scrivere, non dovresti assaggiarlo...
Sì, va bene amare ancora il tuo ex.
non so chi sia
avere una lunga conversazione flirt mentre fa qualcosa che gli piace.
Sicuramente il ragazzo, senza dubbio, a tutti!
pic-nic al parco, festival gratuiti (guarda nel sito web della tua città -c' è sempre roba gratis in corso.
Evita qualcosa che non gli piace o non è bravo a fare?
Non vuoi baciare nessuno.
e dove si trova in questo momento nella vita qui.
Se ti ama, ti aspetterà.
Hai fatto sesso con lui?
E ho avuto una cotta per lui dalla 6a elementare... e ora noi in 10...
Prima di tutto, tagliatela fuori.
Ora varia, ma non torno mai a stare davvero in forma.
Se lo conosci molto bene allora fallo, ragazza!
Penso che abbia problemi più grandi (scusa il gioco di parole) poi il tuo bottino.
LA MAGGIOR PARTE DELLE DONNE NON FARÀ LA PRIMA MOSSA, MA QUESTO NON SIGNIFICA CHE LEI NON VOGLIA CHE TU LO FACCIA.
e se si finisce per non innamorarsi mai di lui rompere.
è stato il traditore e la persona tradita.
L'amore è cieco ma sembra sicuramente trovare la sua strada intorno!
Penso che sia un affare più importante per noi che per i ragazzi comunque!
E' davvero normale pensare a lui e amarlo perche' lo fai e basta.
Ho bisogno di aiuto.. non fraintendermi tu.. sembra BUONO!!!
Sei il suo freind, devi dirglielo.
Mia sorella sta per sposarsi con qualcuno che ha incontrato online
digli che lo ami con tutto il cuore
ma se lo ami davvero, funzionerà da solo =)
COSÌ BUONA FORTUNA NEL MONDO REALE!
Quindi per facilitare la sua mente ho portato questo e funziona...
stare molto attenti perché non sai chi stai parlando con la maggior parte del tempo.
prestiti personali potrebbe essere una buona idea... altrimenti... beh.. prendere in prestito!
E dille quanto e' bella.
Secondo me... ragazza fortunata hai trovato il tuo signor
Donot fallo tesoro si uccide il tuo sprit ding che. Basta cercare di dimenticarlo.
sei un wreaker casalingo e dovresti essere nervoso.
perché hai guardato il porno.
L'AMORE PUÒ FARE U O ROMPERE U.
E non cambiare, perché potresti non piacerti a un ragazzo!
Devo dirlo al mio ex?
Sono gia' uscito con lui, ma voglio davvero tornare insieme.
Questo è un po' un dato bambino.
OMG quell'uomo è solo modo di sexy.
ami la persona a causa di chi è e non chi vuoi che sia.
Se non voi ragazzi potreste sempre essere amici
Allora fagli un bel complimento.
ma potrebbe essere necessario superarlo.
in inglese fai sesso con i tuoi amici?
Se intendi amiche amiche che tua moglie conosce perché l'hai presentata (giusto?)
non siamo ancora amici come prima, ma parliamo con ea other.
LOL (so che hai chiesto su come imparare a baciare)
Uno dei miei amici e' persino gay.
Sto ancora cercando l'Uno, ma sarebbe un uomo a cui piaccio come sono.
Poi ho toccato la ragazza davanti a me e le ho chiesto Ehi, hai una matita per caso?
Se ti chiede cosa c'è che non va?
Quindi l'ho accuzzata di farlo.
Prendi là fuori b 4 u perdere un amico
Non sapevo come reagire, quindi non ho detto nulla.
Se non e' pronto per una relazione con te penso che dovresti dargli un po' di spazio.
Dovresti uscire con questo tizio solo una volta, e vedere se non ti piace davvero.
Se notate che sta flirtando oltre la normalità per lui, allora voi ragazzi dovreste parlare.
Mostrale che sei un brav'uomo, e farà un buon marito e padre!!!
Spero che vi piaccia:) lol jk
Penso che dovresti voltare pagina.
Voglio unirmi, ma prima voglio vedere cosa ne pensate voi ragazzi.
E sono sicuro che non ha chiesto di sposarsi al tuo bottino, vero?
Hoobastank — canzone To Be With You.
questa è l'America parliamo inglese!!!
perché dipende se permettono ad alcuni giovani adolescenti di comprare preservativi.
No, hai bisogno di più del solo sesso, il sesso è troppo sopravvalutato!
Tutti vogliono una ragazza che renda gelosi i loro amici.
cercare di giudicare le intenzioni del ragazzo.
Io stesso sono una ragazza grande.
Ti ha detto che va bene baciarla.
Essere amorevoli, carezzevoli... e soprattutto: SII TE STESSO (NATURALE)
l'amore migliore è quello che aiuta e rende u contro il peggio
Non vuoi una ragazza con il tuo uomo.
perché lo straniero non sa u bene e non può giudicare u a causa di questo.
basta andare su e chiedergli di uscire
Un succhiotto è messo lì per presentarsi!
So che non è facile, ma se non si inizia ora, quando?
Non capisco ragazze... perché imbrogliano con il vero amante...?
Lo fanno sempre, ma a volte fingono di no.
Voglio dire solo bcuz ci lasciamo non significa che abbiamo 2 stop bieng fresco.
NON DIMENTICARE DI SCEGLIERE E VOTARE PER LA MIGLIORE RISPOSTA!!!
tutto è giusto nell'amore e nella guerra.
Vuole che te lo guadagni.
Posso suggerire TWISTER Funziona alla grande!
PERCHÉ QUESTE DONNE HANNO UN TALE EFFETTO SU DI ME COSÌ COME LA MAGGIOR PARTE DEGLI UOMINI
avere amore per il tuo ex
Se non mi piacessero, non starei con loro.
Adoro i bravi ragazzi, hanno un lato sensibile.
Scegli il pubblico a cui piace, non invitare quelli che non lo fanno.
le bionde sono mostri che tutti lo sanno
Beh... dipende... quello che ti piace davvero u in cambio?
Beh, non puoi farlo a meno che non voglia amarti.
ad alcune donne piace il tipo timido.
se gli dici che non lo ami, farà male i suoi sentimenti molto male.
perchè vuole venire al ballo con te o forse perchè le piaci.
chiedere se lo è e se dice di no ottenere un atteggiamento.
senza amare te stesso non c'è modo che tu possa veramente amare chiunque o qualcosa.
Per quanto riguarda l'altra cosa, non lo conosco.
Va' a vederlo quando ne hai la possibilita'.
In ogni caso, fidati di me su questo, tu saprai quando sarai pronto.
OH SÌ PROPRIO COME LA DONNA GATTO CHE DOMA LA SUA BESTIA
Sì, ma più grande non è sempre meglio.
Devo portarti fuori Suga.
MI HA RISPOSTO (SARAI IL PERDENTE!!!!)
Propongo perche' vuoi passare il resto della tua vita con lei.
per il divertimento, siamo così facili da ottenere
Sì, in fondo lì dentro davvero alla ricerca di una relazione, ma non lo ammetterà.
!... poi wid chi altro cud u piace il sesso meglio?
Sì, mi piace stare con un sombody che mi piace.
LEI È COSTANTEMENTE NELLA VOSTRA MENTE.
Se no, forse non dovresti sposarti.
Perche' mi preoccupa anche delle vite d'amore delle celebrita'?
per ora, solo divertirsi baciando e tenendosi per mano.
bere può portare fuori di matto in qualcuno.
quello che dovresti interessare è il denaro
Voglio dire, onestamente... 'leve' devi scherzare
e siamo nella stessa barca!!
se il vostro 18, provare qualcuno più giovane.
una semplice spiegazione è proprio come sono
Oh... e vogliono tutto a modo loro.
Non c'è modo che io lasci che accada.
Cerca il mio profilo su Yahoo.
E questo e' appena fuori dalla mia testa.
Questa ragazza che mi piace, ogni volta che le parlo mi sembra di dire la cosa sbagliata ogni volta.
MEDIA IO SEI, E SE IL RAGAZZO CON QUESTO SAPERE È COME USARLO, VA BENE?
Era la sua coppia preferita.
sono sicuro che ogni 1 dirà b onesto.
Ragazzi e ragazze possono rispondere ma plz dichiarare il sesso nella risposta! ^_^
Va bene che il tuo maritino abbia delle amiche femminili?
biopolare è quando gli stati d'animo cambiano molto.
!... il mio ID messaggero è brmejiac, includi me e...
Ma altri miei amici maschi dicono che è il lattice che fa per loro.
sembra importante così tanto per u?
Mia madre aveva 35 anni quando mi ha avuta, se non hai voglia di non farlo.
Per motivi di imbarazzo, NON CHIEDERGLI!!
perché non puoi andare a letto con lei senza il suo permesso, altrimenti è stupro.
Come altri dicono che l'educazione viene prima!
o ha incontrato amici con cui sta solo chiacchierando o non è in grado di nulla di buono.
PENSIAMO SEMPRE CHE LO SIA.
Per non parlare che potrebbe aggiungere hype alla tua vita sessuale!!!!
Ok, soprattutto dopo che ti sei sposato.
e fammi indovinare, il tuo ragazzo giusto???
Lui e' single e tu sei single, quindi perche' no?
In caso contrario, cerca di conoscerlo un po' meglio, chiedigli della sua vita amorosa... basta uscire.
Godetevi:) Fonte (s): molti anni di guardare porno e giocare con i giocattoli con mio marito (felicemente!)
Se hai bisogno di aiuto che parlarmi lat.
Dille che vuoi essere lei tutto.
Dipende davvero... pensa solo che quando andranno al college... quanti anni vorresti avere quando succedera'?
im prova che gli opposti attraggono!
Oh, alcuni di loro sono davvero fighi.
Nessun rancore dopo 3 anni?
Ho scelto di passare il mio tempo a stare con i ragazzi.
Ho tradito mio marito.
fallo nel sedere:)
e che lui è quello con cui devi stare.
ma penso che sia fintanto che nessuno si fa male
Aspetta un minuto lo fanno anche gli uomini!
omg omg u r bella ti amo vuoi sposarmi?
Non sto cercando di fare sesso con questa ragazza.
La cacca non è mai volata via dal loro culino, immagino.
Continua a desiderare perché sta per rovinare la tua relazione.
So di cosa sto parlando.
NON CHIEDERE A UNA DONNA PER IL SESSO!!!!!
è difficile per molti ragazzi... come ragazzi che non possono crescere, se questo è il caso trovare qualcuno di nuovo.
ci sono alcune cose che la gente vedrà sempre in modo diverso, come la politica, la religione ecc.
Se sei gia' uscito con lui e non c'e' chimica, allora stai sprecando il suo tempo e il tuo.
Istituto — Intero Primo Album Bush — Tutti gli album di Bush!
Non andare a diffondere i tuoi germi sporchi ovunque, non stai risolvendo il problema, solo migliorandolo.
bene Juss entrare in una chat room o parlare con me love_my_saddle@yahoo.com
DILLE SOLO COME SEI CADUTO SU DI LEI
Credo nel fallin in luv veloce ma con qualcuno che conosci.
lei vorrà un sacco di sesso...
quindi dovremmo cercare di avere la verginità nella nostra mente.
Amo i bambini a morte im anche disposto a uscire con qualcuno che ha figli che non mi disturba.
Allora rispondi con oh, sono solo molto occupato in questo momento e rapidamente andrò via.
Altre volte, se non e' cosi' grave, concorda con lei.
provare 1 in un fine settimana poi l'altro poi si può decidere
avete qualche aniverseries o compleanni in arrivo?
Forse i ragazzi sono intimiditi dal tuo cervello... i ragazzi sono cosi'.
TU SEI STATO INSIEME DA MOLTO TEMPO.
Ovviamente ti sta tradendo!
U shud fare sesso solo con la persona che u sposare.
chiedile di uscire e confessare il tuo amore
Poi quando nessuno lo guardera', ti chiedera' di uscire.
no, perché è troppo cleshea' (o comunque lo si scrive).
Immagino che tu sia giovane e possa occuparsene.
Penso che sia perché generalmente non ti piaci.. ma hey era un idiota andare avanti!
ha molte ragioni che non possono ragionare
Pensa solo che posso farlo, ho questo
Ho provato la telepatia molte volte.
Le donne sono più facili da trattare, quindi la maggior parte degli uomini si rende conto.
Dopotutto, i ragazzi vengono e vanno.
CHE NE DICI DI FARE COSE CHE SAI CHE NON VOGLIO CHE TU FACCIA.
alcuni dicono che il modo in cui un ragazzo tratta sua madre è il modo in cui tratterà la sua donna.
hanno i tatuaggi amano i vini tutta la musica e buon divertimento.
se il tuo oro-uomo sta flirtando con qualcuno, id credi all'ex.
come possono fidarsi di nuovo, o addirittura bloccare i pensieri che cosa se fuori.
Non lasciatevi preoccupare o le cose potrebbero non andare bene.
Sii te stesso, non avere fretta o ti schiaccerai
Fino a quando non funziona che fuori stare lontano da lui!!
!.. più aiuterebbe gli Stati Uniti a kno ur età
fai agli altri quello che vuoi che gli altri facciano per u. vuoi barare?
Scalci la sua... fino alla corte divorzista.
Penso che tu scriva troppo.
dille cosa provi per lei e non mollare mai
Buona fortuna e mantieni avanti il romanticismo!
Ma se andare a letto con un ragazzo mi rende una prostituta o qualcosa del genere, allora qualunque cosa.
nessun tesoro i ragazzi caeting sono immaturi un vero uomo sa quello che vuole e non barare.
Ciao, la sua non soo un dado duro per rompere ur problema sconcertante dudete...
Devi farle sapere che la ami e che non le faresti questo ok!
Amico, se esci con una ragazza che fa domande cariche, devi sapere come fare.
Chiedi al tuo cosiddetto migliore amico, ti importa davvero di me?
Vai in uno strip club e/o prendi una prostituta.
se quel ragazzo sono io, ti amo
Personalmente penso che i ragazzi non amano le ragazze per essere più intelligenti o più intelligenti di loro.
Anche se conoscessi un ragazzo fin dalla nascita, eravate ancora estranei ad un certo punto!
Se lei sorride, devi vincere.
o, u kan parlare 2 i suoi amici prima.
O ti è piaciuto il film.
Quando le dirai scusa, manda anche i fiori con il tuo amore...
cosa sei sottaceto o banana dovremmo assolutamente chiacchierare
Una ragazza da sogno è qualcuno che è abbastanza sexy da sembrare accettabile per chiunque!
Fisico,, io perfeziono le donne magre con casse più piccole!
Voglio dire, sono una ragazza, ma questo fa sentire una ragazza meglio a meno che non si sia bloccato
finche' entrambi siete disposti a lavorarci.
sii fiducioso e comportati come se l'avessi fatto un milione di volte prima
fa schifo ma non cambierà.
Se non lo e', allora chiedile di lasciarvi soli.
credo così.buona fortuna per quella ragazza!
Entrambi - lascio che la signora decida.
Ok... vedi che ha un'amica e dice che e' etero.
Non ho boyfreind e nethier fare un sacco dei miei freinds.
In breve, la mia risposta è...
se UR ancora solo da V-day... uscire con gli amici!!!
Sono timido con lui, ma flirta molto con me.
sì ma in una chiesa speciale
come sono pensati per qualcuno che non ti piace?
mmmmmmmmmmm (sto diventando umido solo a pensarci!!!!)
rendersi conto che non hai bisogno di un uomo per essere felice.
ur in fortuna cuz i jus accadere 2 b un GURL!!!
Se hai la domanda, fammelo sapere!
scuola o avere un amico agganciare u con qualcuno o qualcosa del genere!
Una bella carta sarebbe buona
no ma lui ha 1 per me
Non fare la foto se non vuole che tu lo faccia.
che è quello che dovresti fare!
Forse e' solo con te che non vogliono fare sesso.
Per esempio, se si sta affrontando un plotone di esecuzione... Fuoco!
Aiutami a farlo bene per una volta!
Allora chiedile:) Tanti auguri!
Forse il tuo ex e' geloso, ma se voi due siete in buoni rapporti potrebbe non mentire.
Beh, chiediglielo o continui a chiederlo
vedere le bandiere rosse per quello che sono... cautela.. non eneter... PERICOLO!
Come fai a sapere che un ragazzo è un giocatore?
Vai su superpages.com hanno una ricerca inversa gratuita!
perché è così sexy vedere i gurl fare fuori e il suo solo buono molto buono
Ma io amo i gentiluomini, quindi vorrei chiedere hey posso sedermi qui?
Non sbagliarmi, amo mia moglie a deat e farei assolutamente qualsiasi cosa per lei.
lo metterei fuori per tutti per vedere o tenerlo personale!
è piuttosto essere amici con lui poi perderlo a tutti.
perché non chiedere a Mary o Marques?
aveva una relazione di 4 mesi w/lei e dormiva w/lei poi sarebbe tornato a casa da me.
TIENI PRESENTE CHE NESSUNO SA CHE SONO GAY.
(Basta non giudicare quelli buoni, dai cattivi stupidità!)
CONTROLLA L'ORTOGRAFIA, E FORSE SARÒ IN GRADO DI CAPIRE MEGLIO LA DOMANDA
Mentre leggeva il buono regalo e parlava di quanto fosse meraviglioso, BAM!
Potresti aver persino causato la rottura con il tuo ex dicendo al suo amico T.M.I.
essere casuali è ciò che rende la vita divertente
se non stai guardando bene, non sarà attratto da te.
Provaci di nuovo, migliorera'.
Sii onesto con le sue ragazze come l'onestà.
lo stesso motivo per cui le ragazze amano i ragazzi:)
Fai quello che ho fatto una volta.
Ho incontrato ragazze con gli stessi problemi però!
Quando dico alla gente che mi guardano come sì, come ex non possono essere amici.
Ma porsi la grande domanda... vuoi davvero che sia diverso o semplicemente più coinvolto e riflessivo?
Vesti e ottieni un taglio di capelli.
Sii come, ehi... mi piaci.
So di essere stato lì e molti miei amici, ragazzi e ragazze!
lo superi o cerca di fargli gelosi
Sorridi, e saluta... e inizia a parlare... in generale
Devi solo aspettare la ragazza che si emoziona.
LA MIA PRIMA VOLTA È STATO COME, FINALMENTE SONO LÌ MMM SI SENTE MEGLIO DI QUANTO PENSASSI, OH MIO, CI SI SENTE COSÌ BENE.
HO PASSATO ATTRAVERSO QUESTO MOLTE VOLTE MOLTO HHARDDD.
Dubito che ci sia qualche speranza per te?
Non tutti gli uomini sono così.
Lo trovo carino e così adulto uomo.
Il mio miele sara' a corto di moola, quindi se prendo dei fiori, saro' felice.
Vuol dire che non gli importa di te, ma vuole avere rapporti sessuali con te.
basta dirlo e poi darle un dolce piccolo bacio!
r u playin con urself.. o rovinare la vita... u r goin per lasciare che l'altra persona ti usi.
come una ragazza fello, io dico andare per esso e SPEZZARE QUEL CUORE MALATO MAN'SZ!
I miei amici venivano tutti e dicevano quanto fossero carini.
I due uomini, probabilmente combatteranno.
Invia il suo sexy e romantico txt msgs.
ci sono un sacco di predetor di AIDS in attesa di condividere lì missouri con persone come u e i.
Non ascolto un tizio che cerca di venirmi a prendere!
E. che ora sei malato?
.. e sii in prima linea con esso.
Ed e' molto piu' difficile per lui.
o masterbate, o guardare le persone che fanno sesso,
e dentro erano tutti uguali
casa pulita... poi poteva portarmi fuori per pranzo.. lol
Dovrò dire di no su questo.
3. invitarlo fuori nel fine settimana.
Non esiste, se lo fa una volta, lo farà di nuovo.
: la madre o il padre iniziano ad agire in modo diverso.
Mi ha causato un tale dolore e dolore perché ero quel ragazzo di città molto tempo fa...
Cammini molto lentamente quando il tuo con loro... 10.
Quindi tutto quello che posso dire è seguire il tuo cuore!!
e l'ha usato contro entrambi per ottenere quello che vuole!!
DIAVOLO, TI HO DETTO DI ANDARE A SCUOLA E FARE QUELLO CHE VUOI FARE.
Ever ragazzo è diverso e ha desideri e bisogni diversi.
Non io, ma forse una delle mie ragazze.
Diglielo, ma non aspettarti che faccia molto bene all'inizio.
O ASSICURATI CHE IL TUO SIA BEN CURATO
Non ti preoccupare troverai il signor giusto.
camminare dietro la prima coppia o sedersi sul sedile posteriore con ur data.
E se potessi fare in modo che qualcuno ti ami, sarebbe artificiale, e chi lo vorrebbe?
Erano tutte ragazze bionde che cercano troie che gli hobby sono come bere con ragazzi sexy, festeggiare bla bla bla.
forse il fidanzato non hanno un problema forse è un problema al lavoro o la famiglia che lo ha sconvolto.
Non penso che lei/hes una pena mentre amico se l'amicizia è quando la sua trasmissione.
così possono ottenere ragazze che pensano solo perché ci stringa ci dormiamo con loro
No, perché sono gay e non possono avere un bambino tutto loro?
Sembra che più ragazzi vogliono sposarsi e iniziare una famiglia prima che le ragazze fanno ora un giorno.
Un consulente addestrato o un pedofilo che usa internet?
Dipende se hai fatto sesso con altri undici anni... o tipo il tuo vecchio padre di 40 anni.
a volte non lo troverai, lui ti troverà.
Ok, sembra il tuo vero giovane.
Gli uomini pensano; nulla va in loro per 'contaminare' loro che io la doccia non può lavare via.
Odiavo le ragazze con i grandi tetti finche' non ho finalmente colpito la puberta' e le ho prese.
Dicono che il divorzio sia come la morte.
Se non vuoi, allora non farlo.
Penso che dovresti andare avanti
Il suo sexy vedere 2 belle donne, ma anche due bei uomini è un po 'disgustoso.
Conosci altri ragazzi e cerca qualcuno che vuole stare con TE!
Avevo 15 anni, ora ho 23 anni, e non ve ne pentirete neanche un momento!
Che diavolo significa?
Qualcun altro pensa che abbia imbrogliato di nuovo?
è una strada a due vie quindi non dovresti gestire il rapporto da solo.
Prenditi il tuo tempo, divertiti e ridi!
entrambi ma essere amati è totalmente migliore
Spero che questo ti aiuti un po'!
SÌ, SENZA DIMENTICARE: (E STO ANCORA OTTENENDO OVULI ESSO.
Dove stai cercando le donne?
no loro tutti fuori a pranzo
Ma potresti trovarti in una brutta situazione se non lo chiarisci.
Nemmeno io ne ho uno... piace di più in questo modo... la maggior parte del tempo comunque.
Perché ai ragazzi importa quanto sono forti o se hanno un pacco da sei o no?
cerca di metterti in là posto.
È anche vero che ci piace più di una cosa buona.
Se sta pensando qualcosa, è SÌ, lei mi fa avvicinare al seno!!
Siate sicuri di essere una persona completa ora, a loro non piacciono i ragazzi disparati.
cercare di porre domanda divertente domanda che lo farà.
Per tutti- Ha davvero importanza se una femmina si rade la vulva (PELI PUBICI)?
ma chi è vergine ora un giorno
A me sembra proprio.
Io non rubo o tradisci niente.
INOLTRE, DEVI STARE ATTENTO CON GLI UOMINI CHE SONO DISPOSTI A PASTICCIARE CON TE ANCHE SE SEI SPOSATO.
Non darai a nessuno un'ora del giorno.
Se hai superato l'età di 20 anni, ti preoccupi.
il primo bacio il ragazzo sould fare la mossa, è proprio come il suo post per essere
Chiederle che succede con quello?
fare sesso e nel mezzo parlare di questioni importanti che ti senti forte riguardo...
IL SESSO È NATURA, COSÌ COME LA PIOGGIA È LA NATURA SI RIVERSA E BAGNA IL TERRENO.
U può alzarlo, ma devi essere più entusiasta.
difficile da capire con tutte le ****s, ma suppongo.
Wut sono battute sms? probabilmente potrei interessarmi di meno
Sedetevi su un divano, mangiate i popcorn e guardate IL FILM
Ti lafano verso di te ti rionorano.
probabilmente puoi farlo da solo.
CONTINUA A GUARDARE... IL CALDO E AMOREVOLE VIENE DOPO L'ANELLO.
Haah no. Vogliono che tu faccia il lavoro sulle gambe.
QUALSIASI DONNA CHE SI SENTE SEXY, VORRÀ SCATTARE UNA FOTO NUDA PER L'UOMO CHE AMA.
batteria e un fuochi d'artificio sono stati arrestati, 1 è stato accusato l'altro è stato lasciato
MA SE IL TUO RAGAZZO TI TRATTAVA BENE COME MERITA...
Dove hai fatto questo pettegolezzo?
forse dovresti essere un venditore di scarpe come Al Bundy
fumare una cig, fingere il vostro lol finito
questo è quello che dice il mio libro
Perché u r un giovane stallone.
Basta b te stesso e iniziare a parlare.. saprai se è una buona cosa per la sua risposta
è la natura umana per i ragazzi a come le ragazze bambine...
prenditi il tempo e il tempo è giusto diglielo
A volte la consulenza matrimoniale è molto più economica!
perché è semplicemente fantastico e caldo, ma se due ragazzi lo hanno fatto, è solo strano e brutto.
e gonne corte... dipende da quanto corto.
l'hai mai visto con una ragazza, o parlare di altre donne?
Quindi se non il buttafuori non ti preoccupi, probabilmente sarei più attratto da te.
Se lei mostra preoccupazione allora... siate avvertiti
devi essere in grado di guardare l'altra persona negli occhi almeno...
Beh, cosa vogliono davvero gli uomini?
Mi piace questo ragazzo, ma non so se gli piaccio.
Vai a prenderti un'altra donna e vai avanti con la tua VITA!
Continua a indovinare... Sei un uomo, vero?
Fidati di me, non vuoi occuparti di queste stronzate.
sì, tu puoi, bcoz u non avere più relazionipis
NON INGANNARTI A CREDERE CHE QUESTO TIZIO TI PIACERÀ IN MODO CHE TUO MARITO NON PUÒ O NON VUOLE.
Dipende quanti soldi hai
A parte questo, non credo che nessuno apprezzerebbe condividere un letto con qualcuno del genere.
Un ragazzo prova piacere... nessun dolore... so che fa schifo, ma e' la verita'.
E di solito subito dopo che hai smesso di cercare.
Utilizzare la protezione ogni volta, anche in stile Clinton
Basta dire ciao bel ti ts e poi dire che ho detto ad alta voce.
Forse sei davvero solo un bravo ragazzo.
hmmm, se la testa conta allora ho avuto la testa sulla piantagione mostro (giro in barca al buio) a Sixflags (oltre la Georgia).
POTRESTI ESSERE SORPIDO! - NON DICO BUGIE!
beh, la dose dice fino alla morte non ti separi
Resta o non rimanere, ma non imbrogliare.
Fai quello che ti piace fare e farlo bene.
sono difficili da gestire, ma non lasciare che ti fermano.
Ti schiaffeggiano, o B. ti scopare.
bene, cerca di godere di ciò che le piace!
Vorrei che un ragazzo ad essere onesto, dirle che sarà ancora b amici.
li preferiresti come i ragazzi?!?
7 a 8 pollici, dare o prendere un po ',... lol
basta andare su e chiedere cosa può far male?
Ti chiameranno stupido e rovinerai la tua reputazione.
Sì, penso che i ragazzi si preoccupino di come sembri!
SÌ, dopo un po 'inizia a perdere significato.stato lì e ancora lì!
EHI, VAI ORA E GUARDATI ALLO SPECCHIO!!!!!!!!!
(Anche se avere il bambino prima del sesso non era davvero possibile)
Potrebbe essere legato alla scuola o qualcosa che hai scoperto che le piaceva.
non importa così tanto sulle dimensioni.its tutto nel modo in cui lo lavori!
Non bussare finche' non ci provi.
ragazze come altre ragazze simili a ragazzi come ragazze.
Penso che mi piaci per me, ma che non si affetta mai
Non rovinare una buona cosa se ce l'hai.
no è lei la proprietaria di penne Parker
Mi dispiace ma il tuo **** per fortuna... perché lei è vecchio!!!
Prima guarda il tuo nick, angelo decadenza!
Con il mio maritino per giorni non voglio che mi tocchi.
giocare il suo gioco con lei e se lei freaks dille che cosa fa a voi.
Beh, ID dice... mi ha portato a fare shopping.
E L'HO SPOSATO L'ANNO SCORSO.
o ti ritroverai a ottenere qualcosa che non vuoi.
mettete sempre questo in fondo alla vostra mente: la fedeltà è per le donne mentre l'infedeltà è per gli uomini
No, sei completamente fregato... a meno che tu non sia un mormone.
2) Cosa devo fare per impressionare lei/lui?
Ed e' l'unica ragazza che abbia mai baciato.
Sono solo stupide mutande che ti salgono sul sedere, per quanto posso vedere.
cercare di rompere l'illusione.pensa a lui come solo un ragazzo normale.
È tutto un test per vedere quanto lontano possono portarlo o quanto u può gestire.
Essere una brava ragazza è una buona cosa senza dubbio.
Chiunque sia quel tizio, e' un idiota e anche molto incasinato nella testa.
tutti vogliono dare un dono prezioso al suo amore.
mettila insieme amico, inizia a pensare con il tuo uccello!
Vattene ora, tieni alta la testa e aspetta un tizio che ti lasci cadere tutto!
HEY SI DOVREBBE SOLO PARLARE 2 LUI!
quando iniziano tryin a prenderti in giro
Ovviamente le piace l'altra ragazza, quindi torna indietro e lasciala stare.
SEI STATO INCATENATO PER 3 ANNI E ORA VUOI UNA RELAZIONE RISPETTABILE.
Le donne sanguinano per quattro giorni e non muoiono.
allora ti farai male di nuovo.
LA TUA ALTEZZA NON IMPORTA FINTANTO CHE NON TI INFASTIDISCE. TIENI 13,14 FUORI DI ESSO, PER I GIOVANI.
Se fallisse, spendi tutti i tuoi soldi per lei, ma io non lo farei!
chiedile di unirsi a te per un caffè
SE DUE PERSONE SONO SULLA STESSA PAGINA PUÒ FUNZIONARE DAVVERO BELLO.
non un creatore di problemi... ma di tanto in tanto... RINUNCIARE!!!..
bene si dovrebbe scegliere una ragazza che ti amerà molto.
Spento... parlare Eretto... toccare Non è scienza missilistica... scusa il gioco di parole...
Paga la tassa (non ne vale la pena) e sarai in grado di messaggistica immediata tutto quello che vuoi.
Chiedile di uscire per San Valentino.
D'accordo, se ti piacciono le cose come sono, ma vuoi di più, non spingere nulla.
Beh, penso di si' e di no.
Forse dovresti parlarne prima con tuo fratello, poi vedere cosa succede con questo ragazzo che ti piace.
dovresti sederti insieme su un divano in modo che lei cadrà tutto sommerso, poi le piacerai.
Il mio ragazzo vuole lo stesso da me e io non voglio farlo.
Esci e fallo succedere!
siete ragazzi INNAMORATI L'UNO CON L'ALTRO???
beh, uh sì, normalmente un ragazzo davvero carino ma ur un incasinato ho
Penso che tu abbia un sacco di soldi e le sorelle lo sanno!
ora so come vestirmi
Se vuoi un cattivo consiglio, questo è probabilmente un buon posto:)
Anche se sono single, ci sono solo alcuni tipi di ragazzi che mi sento attratto.
Non vuoi essere stereotipato con tutte le femmine, niether fanno ragazzi.
Beh, se il tuo fidanzato e la tua ragazza, non dovrebbe essere un problema chiederle di fare qualsiasi cosa
per esempio dice che ti amo come 5 volte back to back
E sanno che gli uomini sono maiali.
Chiedi a lui... e a un amico che lo saprebbe.
Cerca di andare avanti e resta amici con lei per ora.
Le ragazze amano le candele, questo è quello che do a tutte le mie ragazze!!!
Sì... un po' ti fa domandare perché l'hai rotto?
e non essere raccapricciante su di esso!!!
Con i ragazzi, è più come un Check questo uno fuori e poi è finita.
(solo le persone senza soldi ti diranno diverso perché non ce l'hanno)
BABY NON FARMI DEL MALE, NON FARMI DEL MALE, NON PIÙ!
scopri chi è la sua band preferita e comprale una maglietta, un cd o un video di loro.
parlare con lei chiedile hows sua vita amore goin.
prima di tutto convincere una ragazza
Semplicemente perché sei una brava persona.
I migliori amici non fanno questo ad un amico!!
Non è così dolce se lo rendi un grosso affare.
Ma ehi niente di Ben N'Jerry e alcuni pulcini non hanno potuto aiutare, o uscire a rimbalzare.
Forse dovresti uscire con dei ragazzi a volte.
Trucco funziona o semplicemente la colpa su un ferro arricciacapelli, haha
Quindi non preoccuparti per cosa sei triste?
Non devi essere un vergo, solo reale.
sì e mi piace il tempo che lo faccio con sentimento amore con signora tra 50 60
Ha il diritto di saperlo.
voci hanno sempre un elemento di verità!
Sì, lo sono, ma non funzionerà.
Certo, se non ti dispiace il dolore di far tagliare i tuoi cojones.
Ma se non succedesse e basta?
Penso che Lee Ryan mi allenti quell'accento
nella tua situazione è così difficile.
Lei ti guarderà tutto il tempo.
congratulazioni per la ricerca di essere un pastore.
Non permettere a nessuno di mentirti!
dipende dall'età del ragazzo.
Prima... togli tutte le foto suggestive nel tuo profilo - attiri gli idioti come me.
Fregatemi una volta, vergognatemi, ingannatemi due volte, vergognatemi.
Perché tutte le persone hanno problemi con la parola... e l'ortografia devono fare una domanda così stupida?
aprono la bocca e parlano!
non molto forse il tuo amore per la tua ragazza e fiori e cioccolato.
Le ragazze sexy possono suscitare ragazze come i ragazzi.
chat room o utilizzare il motore di ricerca.
Ok, fammi scomporre, sono una donna.
Ma se continua a parlare, allora metti questo nel libro di storia e continua a muoverti.
Se ne va al computer?
SÌ.. L'amore può accadere ovunque.. in qualsiasi momento.. non si sa mai!
come fofull la nostra più grande fantasia sessuale.
Ma se è caldo, allora GET R DUN o qualcosa del genere.
HO TREDICI ANNI E QUELLO CHE FACCIO È PARLARE CON LUI E CERCARE DI ESSERE MIGLIORI AMICI.
u che è a meno che non lo conosci abbastanza bene.
chiediti, che tipo di ragazza stai cercando e cosa farebbe.
Non intendo giocare duro da ottenere.
se lei non piace u il modo u r allora non forma a quello che vuole.
Guarda sempre le loro azioni e non andare solo dal ti amo da solo...
ORA DEVI PROVARE A RISOLVERLO!
anche se sono gay, hanno anche un amore dal vivo.
Basta essere te stesso e succederà!!
a meno che tu non sia un fortunato un trovare un bravi ragazzi, ma c'è solo circa 2 di loro.
E molti soci, in quanto verro' a letto con te oggi e tuo fratello domani?
Sussurrando nell'orecchio e solletico
Inoltre ho dnt voglio un chik whos una bicicletta villaggio così tengo me stesso per gli stessi standard.
Non sarei gay, per cominciare.
Ora - puoi buttarti nel lavoro/vita.
NON DOVREBBE MAI ESSERE; ESSERE CONSAPEVOLI
Rimani vergine o non farlo di nuovo, finché non ti sposerai.
L'amore è quando non puoi smettere di pensare a quella persona e vuoi sempre vederlo/lei.
Lui flirta un po' con me, ma poi ride...
uhm... sono più belli da guardare >.
se hai amici che possono connettersi u a nuove persone, allora hai la possibilità di incontrare qualcuno di bello.
I truffatori sono più sexy quando il tuo ubriaco!)
dille solo di buttarlo via
divertente sia, ma indovina come si dice... PINKU
Per me è come preliminari, ma niente sesso.
Hai la ragazza, non ti serve il porno.
Un mio amico e' andato a letto con un ragazzo una notte... niente sesso.
è un po 'timido e voglio fargli amare di più.Come potrei fare questo?
Non stavo guardando, non mi aspettavo niente...
pensare ad altre donne non è barare.
Spero che tutto vada bene per voi, ragazzi, ne parlate.
Non preoccuparti, a tutti piace parlare di se stessi!
Ma e' cosi' che ci si sente ogni volta che sono con lui.
Ora sei una donna, o solo una patetica stalker.
Io no, perché avere paura di dirlo alla gente.
Che ne dici di nessuna linea di prelievo.
Se u aint dato, pensa che non lo ami e lo apprezzano.
Che devo insegnarle come fare.
pulire le lacrime con la mano dell'orso e bacio sulla guancia
NON DOVRESTI FARE SESSO FINO A QUANDO IL MATRIMONIO NON SAI LEGGERE
Spero che tu trovi la pace presto... tanta rabbia non può essere divertente.
Cerca di andare avanti, cos'altro si può fare.
Basta goderlo e fare ciò che sembra giusto.
ma in una certa misura stanno bene su un sacco di ragazze.
E perche' non te ne sei mai andata?
perché non andare a io sono una cagna fucker.com
Allora il suo amico non poteva venire con me.
no no che è un'enorme differenza di età per i più giovani
tutto.tranne le cose di cui non so nulla
Come facevi a sapere di essere gay?
ti dicono che ti amano, eppure se ne vanno ancora...
se ur timido a sk qualcuno fuori allora non va bene.
alcuni ragazzi non lo apprezzano però.
che possa capirla meglio.
Come hai chiesto alla tua ragazza di uscire con te?
Se fossi in te, mi chiedevo su cos'altro mentisse.
bene basta uscire e si spera che troverai uno!!!
Pensi che ti riporterebbe indietro se imbrogliassi?
Mi piace molto questo tizio nella mia scuola.
Ti piacciono le donne nere e non lo sai.
SCOPRIRE DI SICURO.. SE È VERO POI SCARICARE IL SUO SEDERE DISPIACIUTO
Quindi, un ragazzo puo' davvero essere troppo gentile con una persona?
Non lasciare che nessuno ti dica diversamente.
Non è giusto agli occhi di Dio!
So che sembra un cliché, ma potrebbe essere la cosa migliore che tu possa fare.
Potrebbe essere una serie di motivi: 1) Livello di fiducia — potrebbe essere timida!
allora se sei con qualcuno allora questa è anche un'altra cosa.
Genie - come nel tipo di bottiglia.
parlare con lui e vedere se pensa che sia andato a pezzi anche lui.
Penso che le piaccia ma non vuole dire continuare a cercare di arrivare a lei!
A volte e' difficile per noi ragazze accettare che i ragazzi non siano esattamente come noi.
Essere amato perchè poi ti senti speciale dentro =)
quindi chiedi a ur appuntamento di fare una passeggiata e scusarci altro dall'altra coppia.
Ti stai per sposare e il tuo fidanzato sospettato e' che ti interessa la tua ex?
solo amore questo è ciò che una donna desidera
No, ma chiunque facesse sesso con te in cosi' giovane età penserebbe la tua.
SÌ È UN PAESE LIBERO PERCHÉ NO
non pensare a quello che gli dici, ma a come lo dici.
Allora perche' ti piaccio? lol...
Vedo un sacco di celebrità farlo, ma non solo le celebrità stanno entrando nella tendenza!
AMATELO... per davvero... non fingere l'amore.
Ehi, tesoro, puoi portarmi un'altra birra?
Ma se cerca di comportarsi bene e di parlare bene con te, allora...
fuori dal blu 9 su 10 volte è perché è alla ricerca di una chiamata bottino.
E' barare, mi dispiace per il fidanzato.
So di cosa stai parlando.
correggermi se sbaglio ma non sono tutti diversi?
1) come fai a sapere se ami una persona?
ha un grande corpo, grandi addominali, bel viso e belle tette vivace.
Sessualmente - conoscere l'uomo in barca.
incapace di godersi la vita come qualcuno è prepotente.
(A meno che non sia un cavallo... dimensioni di solito non importa.)
Prenderne un po' e non ci penserai tanto.
Tieni quel ragazzo che ti ama molto in tasca e forse lo amerai più tardi.
Questo è tutto quello che serve, un saluto amichevole e... boom!
Mia madre dice che e' sbagliato, ma non sa quanto io sia a mio agio con lui.
Non puoi avere troppi amici.
Qual è stato l'accordo con la prima marraige??
ce ne sono alcuni che fanno (non riesco a ricordare il nome).
No, è una delle regole più sacre mai tu non esci con il tuo amico X'S... si chiama BACK-STABBING!!!!
SE IL TUO SPOSATO È BUONO, TIENITI CON TUO MARITO.
Ho 17 anni, so cantare, sono un ragazzo dolce, non male, e sarò un pastore.
Voglio solo che qualcuno lo spenda e che funzionerebbe bene per me
E se questo tizio truffasse le persone per vivere?
lasciate che gli occhi meditino e vi indirizzerà a quelle ragazze perfette di voi fantasia o sogni...
Vota il tuo matrimonio su una scala da 1 a 10... 10 essere il migliore cosa lo rende così buono/cattivo?
Cosa vogliono davvero le donne?
A loro interessa perché vogliono che ragazze e amici pensino di essere sexy e sexy!
Davvero caro... non chiedere ppl su tale domanda... ma se sei chiedere consigli.. allora ecco il mio...
E come le chiedi di uscire?
Soprattutto se ti sei lasciata per qualche motivo.
ogni volta che guardo una cosa particolare la prima cosa che mi viene in mente è il sesso.
a qualcuno piacerai come sei
In questo modo, se non ha un fidanzato, probabilmente ti chiedera' di andare a cena con lei!
A quel punto saresti probabilmente diventato l'imbroglione...
Sono andato a prenderla (sì, sua madre non le permetteva di ottenere la patente, anche all'età di 18 anni!)
Ti daro' cinquanta dollari per sederti vicino a me per due ore.
è difficile da dire dalla tua domanda...
Dipende dal tipo, come emo posso dire che sarei felice di stare con quella ragazza.
mai e poi mai credere a questo, è una scusa zoppo e il suo solo usato in modo che non si sentono in colpa!!
quando la vedi in giro e non sai dove vai o fai
Sono innamorato della mia anima gemella, confidente e migliore amica... e la cosa bella è che anche lei mi ama!
come fare l'amore... quello che vuoi e aspettarti.
dipende, non dalla prima notte però.
plis mi piace leggere i tuoi consigli...
Pensateci - è un po 'bello essere di nuovo scapolo!
Ho un paio di amici etero cosi'.
Fallo PRIMA di andare avanti con l'altro ragazzo.
Anch'io non ho molta fortuna.
solo essere un amico e mostrarle come sei dentro.
Beh, a me sembra che questi cosiddetti buoni amici non siano affatto buoni amici.
Viviamo insieme ora e lui è un ragazzo fantastico!
Potrebbero solo pensare che stiamo cercando di fare loro un favore e uscire con em per farli sentire bene.
Il sole è sulla strada giusta, quindi scegliila come meglio se si tratta di lei o me.
se voi due siete con altri pepole o cosa
im una ragazza mandami una foto la mia email è ltenenbaum9119@yahoo.com o wildone91191991@hotmail.com
Come se gli piacesse quella parte di te?
o semplicemente tenere traccia di come i ragazzi reagiscono intorno a te... e quindi qualche indagine..
E' solo che non capisco, quell'adulto di questi tempi non ha autocontrollo.
e non è una brutta cosa.
Potrebbero piacerle molto, ma non è amore.
Se non le piace u allora foget lei e andare a trovare una ragazza che può piacere u per u.
Non preoccuparti, ora è con TE.
forse iniziare con foto sexy completamente vestite.
Comunque mi incrina sempre pensare a una macchina che dondola avanti e indietro quindi per me no.
Ok... Prima di ottenere ulteriori attaccati, lasciala andare!
Digli che hai un fidanzato e digli che puoi essere amico con lui.
PREGATE l'Altissimo DIO per metterla sul vostro cammino!
Sembra davvero che sia cambiato??
SAI CHE HO VOLUTO ABBRACCIARMI E BACIARMI TUTTO IL TEMPO CHE NON HAI MAI VOLUTO.
IL SUO GIOCO È FINITO, E TU SEI LASCIATO ASCIUGARE DA SOLO.
Il miglior consiglio: non fare il crimine e non dovrai affrontare il tempo.
Tipicamente diresti grazie, perché a quanto pare pensa che sia il tempo* che hai dei nuovi pareggi.
naturalmente, se sono davvero «veri» abbastanza.
non penso che dirà ora (posso unirmi a)
un giorno lo farete, e saprete perché?
e l'altra ragazza... lascerò che qualcun altro risponda
prometto che funziona bcoz ho avuto chkd svrl volte su molte ragazze in questi casi.
Falle sapere che sei vergine se non lo fa già.
Tesoro, purtroppo penso che il tuo uomo stia barando.
l'amore è una cosa abbondante, ma io u gioco con ur AMORE = emozioni poi u solo ****ed
Wut ho fatto wuz essere gentile, ma non andare fuori strada per fare le cose con lei.
Una volta ogni tanto, lei sarebbe gentile con me e mi sento come in paradiso!.
chi se ne frega una scopata con gli sms battute, sii vera ragazza
IL MIO HA FATTO E SIAMO STATI SPOSATI DA 35 ANNI.
Se non riesce a prenderla, perdetelo.
farlo di persona, fa male peggio quando è fatto al telefono
Perché è gelosa... perché lei ti ama.
! E per l'amor di Dio non avere un bambino così giovane, un bambino complicherà ulteriormente la tua vita!!
Scopri chi siete «veri» amici?
Penso che il modo migliore sia rimanere amico di quel tipo.
Non tutte le donne sono così.
Thay modo sei nel sedile del conducente;)
se continui a cambiare idea su di lui.
Diavolo, si', esci e guarda.
Solo che non è davvero una ragazza.
ma io non li indosso al college??
E il fatto e' che alla sua famiglia non piace che entrambi siate insieme.
Vuole inviare segnali misti u e amplifica il processo di attrazione più...!!
leggere il libro Non è così in te!
NON STO DICENDO CHE U R MENTIRE IO NON SONO PROPRIO SUR.
se davvero lo stanno solo inventando allora non saresti stato bene insieme comunque
r u jeolous se così superarlo
Chiedile se le piace il film «Bellezza e la Bestia».
Beh, dal mio detto, dovresti andare avanti e flirtare con lui alotto cercare di conoscerlo!
dopo che abbiamo avuto questo discorso lui poi mi chiede sono noi o.k.
Età più giovane: 16 Non più giovane che!
quello che dovresti fare è flirtare un po 'con lui e sorridere intorno a lui.
UNA VOLTA IN UNA SETTIMANA, SE LO PUÒ PERMETTERE AMICO
bene si deve cercare solo donne trash...
Di solito scorre solo da lì.
come sarebbe dat caduto a u baby?
parole r parole e non significano niente a meno che non ci sia azione per il backup.
Faresti qualsiasi cosa per loro... 1.
No, non lo farei mai!
Ho paura che non mi dia il suo cuore in pieno.
sentiamo lo stesso che la tua domanda risponde da soli
Potrebbe non essere colpa sua, dopotutto.
Dagli un tentativo e buona fortuna!
se il vostro in esso andare per esso!
No, non è imbrogliare, è solo tu che fantastichi.
Se tua moglie non vuole fare foto nude, forse è scomoda nella sua pelle.
o chiederle di andare al cinema o qualcosa del genere.
Sono sicuro che qualcuno ti amerà un giorno
se il primo accade, non ti preoccupare, lo rialzerai, se il secondo accade alla grande!
Almeno tanto forse di più!
Non funzionano nella vita reale.
Hanno le stanze a tema ecc.
sì ur non solo una prostituta ur una slut!
e tutti questi sentimenti passano?
Prima di tutto, li odi davvero?
Non fare mai qualcosa del genere perché a lungo andare torna a cacciarti.
Chiacchierate e chiedete se le piacerebbe avere un caffè NEL BAR MUSEO.
questo sarà a giugno e non voglio che la mia futura moglie sia delusa
Per quanto riguarda gli uomini che vogliono sposarsi presto non ho visto che dove Im da.
Come posso dire la cosa più stupida e lui la trova ancora divertente.
Perche' penso di averlo fatto.
li accendi dire loro uno scherzo davvero divertente
Non deve essere da nessuna parte elegante, solo un posto speciale per voi ragazzi.
Alle ragazze piace quando pensano che il ragazzo presta attenzione a più delle sue tette!
So che quando sono uscito da mia madre ha detto Oh, il tuo non è divertente così!
cadere qualcosa di fronte a lei e dire ciao che inizierà 4 u
tutto sembra molto più facile ora.
Sì, due ragazze come me cosa faccio.
non è tanto che ci piacciono le ragazze, ci piace solo il sesso.
sii te stesso e trova qualcuno a cui importa u.
puoi acquistare ciò che vuoi o di cui hai bisogno.
farle un piccolo animale di peluche carino.
o salutarlo nel corridoio.
Cavolo, che cavolo di domanda era quella?
Inoltre devi solo conoscerla meglio.
Non credo che mio padre sia un poliziotto e lo stupro legale è un affare serio
Non lo so... dovresti aspettare la tua anima gemella...
Allora vai dove vanno queste persone.
bene che è successo a me, ma non ero incinta e lei diffidentemente non era una taglia 4!
Guarda Eminem e sua moglie.
o è lei somma 1 ur volendo 2 parlare 2?
solo essere urself una donna ama un ragazzo onesto.
Siamo andati anche a cena, che era un sacco per me!
dipende da ciò che la gente penserà di te.
Non vuole che me ne vada perché vuole stare con me tutto il tempo.
ma non c'è niente di male sposando qualcuno che trovi per strada.
ma se davvero ti piacciono tutti loro sceglierne uno.
E per YI: Non tutti i ragazzi giocano.
questa è la spiegazione. Non possono essere fedeli a meno che l'unico vero amore li colpisca sopra la testa.
È difficile, ma ci sono alcuni cattivi là fuori sono solo difficili da trovare
L'ho detto anche al mio amico.
dal modo in cui sono o.k.
l'altra ragazza sta cercando una cosa, e la sua nei pantaloni...
Se si toglie i pantaloni e si siede sulle tue ginocchia... hai buone possibilita'.
:) Vi auguro tutta la fortuna del mondo... Cheers-Danae
Probabilmente e' una buona idea parlarne con lui.
Voglio dire, dopo tutto quello che le ragazze fanno ai ragazzi.
Non è giusto dire hey tua una buca perché il tuo caldo.
E' molto semplice... dille di lasciarsi indietro in modo carino... l'onesta' e' la migliore politica.
Molti uomini sono proprio così con il seno.
Solo che non sperare troppo...
Sono sicuro che troverai del corpo, continuerai a cercare.
e questo è il modo per dimostrare che il suo ama u. Poi vai in quella città.
ma la mia moglie assolutamente beutiful mi ha sposato e sembro un idiota
Nemmeno io sono un tipo nigeriano che cerca la stessa cosa!
ogni volta che u e tua moglie felice possono condividere la notte con cena fuori
Voi signore dovreste uscire e dire «Pound da s**t fuori dal mio cootchie, per favore!
Come posso far sì che il mio migliore amico (ragazzo) si unisca a me e alla mia 'fidanzata' a letto...?
anche se vi amate l'amore troverà una via di ritorno per entrambi.
se si preferisce la via postale è anche possibile
non solo per la tua anima ma per la tua salute.
Non uscire con lui, saranno guai!
Inizia lentamente - unisciti a un club o una squadra o coro o un altro gruppo che ha ragazze in esso.
Sembra che l'agganciato alla fonica non abbia funzionato per te.
a buon mercato #@! Scherzo, quanto costa l'orologio?
è la sensazione più speciale che possiate mai avere.
Se non potete fidarvi l'uno dell'altro, perche' pensate di sposarvi?
Beh, non si dice cosa o come sia offensivo.
Hai bisogno di 2 chiedigli quel miele.
non dovresti pensare a Marraige se non si fida di te.
e ha perso il suo romanticismo
VEDERE COSA HA FATTO CAMBIARE IL TUO UOMO.
e fai il meglio che puoi dalla tua vita.
E' l'unico che riesci ad avere?
NON TROVERAI LA VERA FELICITÀ QUANDO GUARDERAI AL DI FUORI DEL TUO MATRIMONIO.
Vai su e saluta.
O solo dire hey che succede?
Siate voi stessi e siate onesti.
è davvero difficile dire ciò che è nella media.
solo esporsi a lui;) funziona ogni volta...
chi diavolo ti vede come un oggetto???????
Sì, Harry Larry, sei una prostituta.
poi l'ho lasciato impiccato e mi sento davvero in colpa.
ragazza calda ottenere mentre è possibile: P no im solo scherzando im non che insensibile.
Prima di tutto, mai, mai mai rispondere a una domanda del genere da una donna!!
se si intende un singhiozzo di, strofinare una copertura rossetto su di esso e ruotarlo.
Ucciditi, allora sei tu quello che sta morendo, e questo dovrebbe rendere tutti felici.
um no che urla solo immaturo!
E tutto ciò che si chiama L.O.V.E!
Sembra che tu abbia appena avuto una brutta rottura e lui non vuole essere un ragazzo di rimbalzo.
chiedimi il mio nome in codice è iverson
Non... amare la tua vita e te stesso prima se volevi amare l'altra persona..
Alcune persone non vengono colpite affatto.
essere te stesso andare da lei e chiederle che sta facendo.
Sai, questo viene chiesto molto dalle ragazze.
poi basta parlare di cose più profonde, non come, quindi, come va la vita?
hiiii questa questione riguarda l'amore
Ti sballi dal loro odore... 3.
Prova a parlare del tuo fidanzato o della tua ragazza.
se hai altre domande del genere non aver paura di inviarmi un'email a: iceskater_ashley@yahoo.com
BENE QUESTO È QUELLO CHE FAREI!
È O CE L'HANNO O LORO NO
o iniziare con solo un reggiseno e pantes prima.
probabilmente è autocosciente e ha molto in mente..
F. Pensa che tu stia mentendo?
Non sentirsi brutto se sai che sei carina.
E se ti fossi sposato poi tutto questo è successo??
puoi strofinare i miei piedi in qualsiasi momento
Assicurati di nuotare bene... e comprare degli stivali di gomma!
Siamo come ogni altro tipo di ragazza!
Ma se lo ami devi dirglielo.
Sono sicuro che non posso essere l'unico là fuori a cercare un ragazzo come te!
kiss.com... è lì che ho incontrato il mio miele:)
Dagli la testa mentre lo fa.
se non la voce fuori non lo capisco.
Se ha un fidanzato, ed è felice, allora tieniti indietro!
Puoi sempre chiedere anche ai suoi amici.
Ma... lo trovo che mi guardi ogni tanto.
Chiedigli se vuole uscire con te.
Se lo è, non permettergli di farti del male - lascialo subito!!!
La sta prendendo in giro molto?
Se il tuo amico ha davvero un problema con loro uscire, allora parla con il ragazzo.
bene è difficile parlare di sé
Mi piace una ragazza media ed è molto carina, ma timida per alcune persone.
parlare di qualcosa che potrebbe interessarsi, o di un film
Questo è tutto quello che devi fare.
Basta provare a dargli qualche suggerimento, come lanciare i capelli ecc.
Quindi no, non cerchiamo sempre di essere ficcanaso.
hai paura di perdere.
Ti sei dimenticata che aspetto ha?
Si chiama Megan e le piaccio tantissimo.
E non puoi sudare questa schifezza perché amavi una zappa.
Dovreste aspettare fino a quando non si sente il momento giusto, qualunque cosa tu faccia, non correre!
Ma un sacco di uomini e alcuni ragazzi più giovani guardano una donna come un intero pacchetto.
Devi essere innamorato per sapere di cosa si tratta
Sì, la maggior parte dei ragazzi chiedono alle ragazze di uscire, ma hey, devi darci un segno!!!!
perché sto pensando di farlo
andare avanti, c'era un ovvio motivo per cui non ha funzionato la prima volta.
Se tocchi, sdraiati, fai una mossa, ecc.
u si sposerà nella stessa età che lui (il tuo vero amore e amico) desidera sposare u, troppo
Smettila di cercare e aspetta che venga da te.
A quali ristoranti andrai?
Di' solo buon compleanno e basta.
Per la sua ragione... ci vogliono solo 4 per penitrare.
Quando avrò la mia occasione?
Ora devo scendere qui e andare a coccolarmi... Ci vediamo dopo!
non farlo fino a quando non si è sicuri di essere pronti.
così via, su, su, qualcosa che stai facendo, sta dicendo a loro venire a prenderti?????????
solo essere reale dirle cosa è sulla tua mente dirle wat sei caduto lei sarà molto felice
portala a un film che le piace
Beh, io sono un ragazzo e so com'è.
OMG perché hai mandato a qualcuno una copia del tuo documento d'identità?
sì lo sono.. e dopo 5 anni, siamo ancora innamorati
Finché lei lo sta usando correttamente voi ragazzi non rimarrete incinta.
dipende da quanto sono maturi?
Primo, a tuo fratello fregerebbe se iniziassi una relazione con questo tizio?
Pensaci in questo modo.
Si ottiene una sensazione calda e sfocata di umidità nei tuoi jeans blu.
forse non li hai inclusi con esso.
non può salvare una vita con le parole.
Un sacco di post casuali stasera eh?
non tutte le donne.. prenderlo da me..
soldi se hai soldi non hai bisogno di nient'altro.
Visto che sei timido, magari esci con alcuni dei tuoi amici quando flirti con lui.
Se e' la tua ragazza, perche' dovresti fare colpo su di lei?
In ogni caso, non hai quello che vuole lei ADESSO.
SE È BRUTTO, CERCATE UN CONSIGLIO, E SE NON FUNZIONA, FINISCILA.
se non lo sai.. allora il tuo intorpidito!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Penso che dovresti prendere un biglietto aereo e andare a trovarlo!!!
Beh, io stesso... sono ancora vergine e sì, a volte mi sento in imbarazzo a dirlo alla gente.
Inoltre, ci sono solo le persone che rimangono incinte con la pillola, anche con un uso perfetto.
io, im la scelta migliore mani giù
Voglio una risposta da te.
hai mai provato yahoo personali o eharmony.com o altri servizi di incontri.
No, uscire con gli amici o andare a feste oltraggiose è l'unico modo per divertirsi davvero.
Se sa che ti piace allora rilassati.
O i segni sono lì (ragazzi che ti controllano), ma ur semplicemente non li leggono.
Cosa pensi che dovrei fare?
Ci tengo molto a lui... ma a volte mi chiedo se sia davvero amore.
Non sei insicuro, basta vedere attraverso le sue schifezze.
e mettere giù un asciugamano, nessuno vuole sedersi nella zona umida
Metti la palla rotolata e continua ad andare avanti.
Se non lo fai, allora lascia che qualcun altro ti aiuti o dia loro un po' di tempo.
ALZATI PER TE STESSO, INIZIA A LASCIARE ALLE PERSONE ESATTAMENTE COME TI SENTI DI ESSERE ABUSATO!
perché dovrebbe b. immagino, questo è solo wat noi hpoe
ma controlla di solito tra i 35 e i 45 HA prima time
3 Ditevi a te stesso che non posso farlo ora e metterlo da parte mentalmente
Se vuoi essere un matrimonio vergine B4, forse 17 o 18.
fai del tuo meglio per vederlo tu prima.
A qualcuno piace questo o devo solo fingere di come tengo qualcuno?
Non dovresti avere dubbi in mente su di loro.
Hai letto i loro messaggi più e più volte... 11.
hai esaurito i farmaci o è la scuola di terapia in pausa!?
Oh, sei davvero un ragazzo che suona molto dolce.
Ad esempio, se ti siedi lì dritto di fronte allora invia un messaggio che non ti interessa.
senza offesa o altro, ma non penso che Las Vegas sia un buon posto per sposarsi
Lei è chi è... che ti piace o lascia perdere!
no davvero è una forma di herpes ma non il tipo di u preoccupato
Amo le femmine ben formate sotto i cinque piedi, davvero,
se questa è la causa che non hai mai avuto niente con lui con cui begian, per quanto più carina.
noi ragazze siamo contorti, non cercare di capirci.
Se non allora vai a farlo fino in fondo, ma a parte quello che ne viene mai...
Im una ragazza che so boyz come boyz nero a loro piace il bottino gurl che la bellezza..
E IO STAVO PER TROVARE UN LAVORO E TU MI HAI IMPEDITO DI OTTENERLO.
Yo figlio, se vuoi davvero una ragazza che ti piaccia, devi essere te stesso.
lo ammetto solo a ppl che ho knw r vergini troppo.
sì.i non credo ci sia alcun problema in esso.ma se ha anche altre buone qualità.
secondo penso che tu sia troppo giovane per avere un g/f.
ma dice che non vuole andare con te e non vuole, e non ti dice perché???
in modo che possano raccogliere lattuga mentre crociera:) non preoccupatevi, io sono messicano!
cosa devo fare se il mio migliore amico stava macchiando il mio ragazzo
Faresti meglio a stare lontano dall'uomo di prigione.
Se è Myles quello che vuoi, allora riprendilo.
se non gli piace andare avanti.
Ok, sono un ragazzo molto etero.
ignori la sua acitvità e lavori
Ma anche le ragazze sono così, pensano sempre di non essere carino, un po 'diventa fastidioso.
mangiare un sacco di cioccolato e Ben e Jerrys New York Fudge Chunk gelato.
Sono sicuro che ci sia qualcuno la' fuori per te.
Anche le belle donne trattano bene gli uomini.
Non lasciare che le donne sexy casuali ti prendano da te.
la prima volta che ho fatto sesso avevo 9 anni.
Se vuoi ancora giocare, allora non sposarti.
di persona sarebbe il migliore al telefono mostra solo quello che un codardo sono!
potrebbe essere spento anche lui e potresti essere in grado di divertirti un po'.
Se fossi gay perche' non vorresti sposarti con la persona che ami.
Mostragli che ti importa e vuoi ancora essere amici se vi siete lasciati!
Ci siamo sposati 10 anni e mezzo fa, anche se non ho mai chiesto di sposarmi!
E il cibo non è così buono e manca la selezione della birra!
Ho appena detto alla mia amica che provo forti sentimenti per lei.
Beh, spero che le cose funzionino per u e BUONA FORTUNA a u l8r
Intendi acutamente ragazza o donne?
per un vero bf, dovresti avere 18 anni... ma puoi essere più giovane se solo un amico
Non tu, molti ragazzi sono zappe e vogliono che ci cadano.
ragazzi hanno paura di essere fatto uno scherzo di e rifiutato
trovare una ragazza u piace e fare qualsiasi cosa folle per ottenere la data
questa è l'ultima cosa che dovresti sentire
essere onesti e avanti non battere intorno al cespuglio, sarà solo peggiorare
E poi come fai a sapere che il tizio che vuole un'avamatura ti amera'.
Non credo sia strano se e' quello che vuole da te.
Non pensi che i bambini all'epoca abbiano sbirciato ogni tanto.
Prima di tutto il tuo ragazzo non dovrebbe mentire!
No, e' stata un'ave'e'e'a... non credo che alla sua ragazza piaccia...
: (Ma io lo adoro di sicuro.
ANCHE IL SESSO È SOLO PER FAVORE QUANDO È FATTO.
E' perche' ti aspetti che lui ti amerebbe come lo ami?
4) Aspettando — per vedere cosa si tratta VERAMENTE.
Ma l luv mio maritino con tutto il mio cuore e non voglio che questo continui.
Non fare le stesse cose, cerca di ravvivare il mio fare cose nuove.
la sua famiglia ha respinto quel coz della mia età!!
Non solo ha violentato la tua ragazza, ma era il tuo cosiddetto amico.
Imbroglione o uomo con qualcosa da nascondere!
! SE CAPISCI COSA INTENDO.
se li conosci bene chiedi loro cosa succede.
se le cose diventano acide nel rapporto con il tuo capo allora le cose possono diventare acide sul tuo lavoro.
non fingere perché se diventa serio si accorgeranno.
se sempre nella tua faccia smilin
GUARDARE PER VEDERE COSA ERA SUCCESSO AL TEMPO DEL MARRAGE.
Immagino che i ragazzi dovrebbero dare la caccia alle ragazze, non agli uomini!
Questo è un sacco di stress di cui non hai bisogno in questo momento!
dovrebbe amarmi sempre.E shold essere romantico.e lei shold essere caldo.
e cercare di capire cosa è successo, qui.
per evitare di rispondere alle risposte reali
id personalmente ama entrambi =] ma id piuttosto essere amato.
Voglio solo chiedere opinioni che si adattino meglio alla mia domanda.
Più sono grandi, più ti intralciano!!
Amico, sto attraversando la stessa roba in questo momento.
perché sei un bambino e non riesci a superarlo.
Queste sono domande che le donne buone e premurose cercano.
dalla mia esperienza personale... cerca solo di essere divertente!!!
gli uomini possono toccare le loro palle le donne non possono
come: non iniziare a parlare con lui/lei, non chiedere di lui/lei, non indoluire lui/lei per lungo tempo... eccetera!
La cosa migliore che mi abbia mai fatto e' stata quando mi ha comprato la prima rosa.
Se la sposi, le puoi strofinare i piedi per tutta la vita!
sai che ci devono essere bionde mescolate in questo
sei noci lasciare il ragazzo da solo
probabilmente le ragazze vogliono sempre che non possono avere
Quanto bene conosci quest'uomo?
Il mio amico tradisce la sua ragazza perche' anche le ragazze lo implorano.
o forse lei semplicemente non vuole
essere un ragazzo, è embarasin wen ur 24!
e dato che non sono in quell'ambiente, non so cosa lo guidi.
quando inizia a giocare con te e parlare molto con te.
Lei la mia amica è aveind suo figlio frist.
Ora devi prendere uno schermo STD ogni 6 mesi per i prossimi 3 anni.
8 anni insieme sembra ancora grande.
Penso che ogni singolo gurl che sta cercando... cerca un vero uomo amorevole, comprensivo, premuroso!!!!
Ok, chiedile di uscire nel parcheggio con il bisogno di un po' d'aria.
O almeno quelli che ho chiesto di fare.
Non e' per questo che l'ha detto.
Sembra che tu abbia capito il punto.
Quello che fai non resta con un imbroglione.
le mie simpatie, ma basta dirlo a tutti
Vedo che uscivo con questo ciccione, finche' non mi ha lasciata.
No, un ragazzo non puo' essere troppo gentile.
Sei sobrio in questo momento... sembra una domanda piuttosto sdolcinata.
Non chiedere sempre... raccontare di te stesso, i tuoi sogni, i nostri obiettivi...
che io thik è così brutto dato che ho un bf!!
una gonna è più comodo per una ragazza e sexy per i ragazzi
Im 15 ha 18 anni e al college mi ama, ma abbiamo deciso che non funzionerà.
Poi scopri in cosa si sta facendo... poi vai da lei e di' che ti ho sentito piacere (messicano?
La prima cosa che devi fare è smettere di passare così tanto tempo al computer a fare domande stupide.
Forse dovresti lasciarla stare... forse sta cercando di aiutarlo ad arrivare in paradiso piu' velocemente!
Potrebbe solo staccargli i calzini.
QUESTO È FACILE, ME GETTO TACO CAMPANA!!
Se è la tua prima volta, sì, prob.
questo ragazzo ha seri problemi... disconnettersi immediatamente e non mai mai contattarlo di nuovo!!!
Non puoi fargli amare.
fare qualche cosa u godere se ur data lo gode anche allora u avere qualche cosa in comune
le cose andranno liscio se provi questo.
non sono affatto complicati... egocentrico è la terminologia corretta
Ma grazie a Dio abbiamo provato prima!
e se ti viene detto di no, quindi cosa?
Niente di sbagliato, potrebbe essere solo paura.
Sii bastone su questo e avrai successo...
C'era un motivo per cui avete aspettato tre anni per sposarvi?
Non fidarti delle altre persone, non importa chi siano.
o semplicemente stare seprati se il vostro non ha fretta di aspettarlo fuori e mabie che depositerà
QUALCOSA CHE ENTRAMBI NON SPERIMENTATE MAI INSIEME.
femmine essere tryna giocare le teste di ragazzo inganno.
Non preoccuparti per le cose del fidanzato.
perché ho avuto 2 rompere con lui wen u new u è piaciuto
Se davvero uno, si sfugge fortuna.
Um... io la parlo bene, mi avvicino e la invito a venire.
così può succedere!... Comunque spero che questo abbia aiutato!
Ma non possono essere nessuno che tu debba essere vicino a loro.
Recentemente ho avuto un grande amico che mi ha baciato.
Suo marito non può controllare la tua mente!
Cosa avrebbe fatto avere la tua foto indietro?
No... Per quanto ne so, non sta uscendo con nessuno in questo momento.
Allora, fai quello che ti piace fare.
Rasato sembra una bambina, e non voglio che una donna sembri pre-pubescente.
1 solo che non ha ancora divorziato.
Se vuoi, allora vai avanti.
Mi e' piaciuto la risposta dei taco.
Ma... come ha suggerito il sole... leggetevi sopra!
E' come uno strano istinto animale.
FORSE HAI BISOGNO DI PROVARE QUALCOSA DI NUOVO CON LEI.
quando lo capisci, per favore fatemi sapere
sii te stesso... NON cercare di essere qualcosa che non sei!
ovunque, sono come negozi di alimentari dappertutto
dovresti essere come wow girl sei così carino che cosa è il tuo nome
HO BISOGNO DI MAGGIORI INFORMAZIONI PER RISPONDERE A QUESTA DOMANDA!
Nessuna mutandina sarebbe piu' comoda del filo interdentale.
Le persone conversano con altre persone tutto il tempo!
INOLTRE preferirei non soffocare me stesso:p
Davvero no, è solo come comunicano.
sesso al parco di quartiere durante il giorno (nessuno era lì).
non al primo appuntamento ma def il 2°!
darle un grande orsacchiotto e chiederle di posare con esso.
Mi sentivo come se avessi baciato il fungo!
Perche' tutti gli hot boys idioti e i brutti ragazzi sono gentili?
RIMANERE FEDELE AL RAGAZZO IL TUO SPOSATO, NON IMBROGLIARE!!!
Lolz... n e wayz prima di tutto, non hai il gurl?
lavorava per lei con la sua famiglia.
Prendi il suo fav flover, chcolate, il tuo amore.
Non dovresti sentirti brutto e indesiderato solo perche' un ragazzo ti tratta come una merda.
Quindi, fino ad allora, penso che usciro' e avro' degli amici.
spero che ti aiuti anche un po '...
Se non vuoi sorprese, la prossima volta digli cosa vorresti.
o lo ami così com'è?
Basta essere sempre lì e lei alla fine si scalderà fino a u.
spostarsi su di esso sarà il migliore per entrambi alla fine
Ora ci siamo lasciati, ora che il suo amico mi vuole.
Forse no, ma se vuoi sapere come sta, puoi spedirglielo per posta.
perché vogliono ottenere ragazze duhhhhhhhhhhhhhhhhh!
Ma subito dopo che hai scaricato l'ora chow, e il tuo ex inizia a flirtare, ritorna da adesso.
e nelle stesse ragazze come ragazzi 2 ragazzi becz hanno quelle cose che le ragazze non hanno.
risposta rapida: il nostro cervello funziona in modo diverso!
Dipende da quanto ti piacciono.
Allora, probabilmente dovresti capire perche' ti prendono in giro.
Cosi' posso stare vicino a una ragazza che vuole succhiarmi.
man mano che invecchiano ottengono più 'fegato'
Molti brutti ragazzi si preoccupano solo del sesso.
sì, lo è e quando lo fai la gente saprà che sei un sl facile [ut
cuz ragazzi iraniani r leali, veritieri e la cura per la famiglia.
Se non vuoi, allora non farlo.
Se vuole andare, allora stai zitto e vattene.
Alcune persone ti stanno intorno per quello che possono ottenere.
CHIUNQUE POSSA CONTROLLARE LA NATURA PUÒ STARE LONTANO DAL SESSO.
Quando sai cosa vuoi... Allora saprai di cosa hai veramente bisogno.
e alla fine ne vale davvero la pena?
perché i ragazzi sono stupidi e come 2 mostrare 2 chiunque e tutti.
Se dicessero il 100%... Si', allora potrebbero essere citati in giudizio.
dammi più risposta possibile
Non potrai mai riavere quella fiducia, quindi vai avanti.
ottenere delle prove difficili... come un rapporto della polizia, ecc.
Ho incontrato il mio uomo da online.
e multato in cui shes in!
l'uomo può dare alle sue donne amore e tutto ciò che le piace
Forse amava quello che eravate a lui in quel momento.
Non importa quanto ci provi, non puoi aiutare chi ami, non importa quello che ti fanno.
Dipende da quanto sia bello l'ex;)
tocco legno spero di aver dnt cambiare le mie opinioni!
Mayb ur avere una relazione con lui perché lo ami ancora.
Potrebbe essere migliore del tuo ex.
e chiediti cosa potresti fare di sbagliato.
Credo che tu abbia capito, voglio dire.
poi chiedere al tizio u odio come la sua vita amorosa andare. Poi dirle le ur veri abbellimenti
Vattene finche' puoi! Il tuo amante potrebbe essere pazzo su di te!
Non disturbarti con lui, vai avanti e dimenticarti di lui.
Una volta che hanno finito di piangere, maneggiarli e sculacciarli.
la gente sta aspettando una buona risposta
Ya-noi lo facciamo o almeno lo faccio, ma non ci penso ogni 12 secondi!!!!
La tua ragazza non vuole che tu chieda delle altre ragazze, soprattutto, dei suoi amici.
Non dirgli che lo ami.
Se si deve chiedere youll mai sapere
La mia migliore ipotesi di essere un ragazzo, c'è sum1 altro in tha Mix...
Per caso conosci qualcuno che vive nello stesso stato con lei?
No se and o ma su di esso!
Basta parlare, colpire un convo e conoscerli a vicenda!
Fai quello che il tuo cuore ti dice almeno il tuo vero a riguardo a lei.
Dillo solo Einstein... non cosi' tanto...
E' come se la maggior parte dei sogni piu' selvaggi dei ragazzi avessero una cosa a tre. E' pazzo se non vuole.
Devi togliermi da quell'uomo della paura, voglio dire che vita abbreviano quella roba.
dare un grande sorriso e dire HEY
Chiedile di uscire per un film.
Che tipo di musica stai ascoltando?
NIENTE DI PIÙ SOLO IL SEMPLICE FATTO CHE GLI IMPORTA
Persone che non digitano in tutte le capitali...
tua madre, hanno sorprendentemente buoni consigli a volte
E' come chiedere perché alcune persone vanno per la Coca Cola e altri per Pepsi... o qualcosa del genere!
Dipende solo dalla ragazza.
I ragazzi hanno paura delle donne con il cervello, e li umiliano per aumentare il proprio selfesteem!
PRENDITI IL TEMPO DI GUARDARSI L'UN L'ALTRO E CHIEDERSI SE VI AMATE L'UN L'ALTRO.
Le ho detto di chiedergli quando è entrato in casa, chiamami lei mi ha riattaccato in faccia.
Becz le ragazze hanno quelle cose che i ragazzi non hanno.
Calci il suo sello sul marciapiede.
ma un 6-7 pollici è bello!!
il suo destino arriverai a loro.
Si', e oggi ha piovuto, e ho mangiato pesche a pranzo.
No, non sono mai stato in Inghilterra.
Che ne dici di scegliere un compagno?
I kno sumone n voglio 2 scoprire informazioni su di lui.
nel complesso, aspetta, non forzare NULLA A TUTTI!!
Scommetto che avrebbe ottenuto un vero calcio fuori di servirti:) Buon divertimento!
Certo che non ti piace lamentarti... TU SEI IL FISSATORE DEI PROBLEMI.
ma di sicuro non tutti dicono la verità in rete.
il tuo Avatar non aiuta affatto!!
Gli ho detto che mi piaceva e gli ho dato il mio telefono.
LA MIA IPOTESI È CHE TU NON L'ABBIA MAI FATTO, MA FORSE POTRESTI IMPARARE AD AMARSI A VICENDA?
Ti ha mollato o l'hai mollato.
Per la stessa ragione ESATTO le ragazze calde sono morsi**es e quelle brutte sono belle come possono essere!
Una volta sono uscita con questo tizio e mi ha spezzato il cuore.
Avere il tuo stile & essere Cool... Comportati come se fossi già in una relazione!
Ma sii reale e non cercare di essere falso.
FILM O PORTARLA A CASA NOSTRA E SCENDERE E SPORCARSI.
COSE CHE POTRESTI CONDIVIDERE CHE HAI IN COMUNE.
Non impazzire cercando di impressionarla.
stare lontano da queste persone a tutti i costi!
Beh, probabilmente sembri un ragazzo di cui si possono fidare.
2. a lui non importa di lei o della sua reazione.
Quindi hai davvero visto un tizio schiaffeggiare una ragazza?
E ci sono un sacco di bravi ragazzi non iraniani.
Non sono un americano per capire cosa significa «stupirsi».
Speravo davvero di aver aiutato, anche solo un po'.
No, escio con le persone che amo.
anche i preservativi non garantiscono una protezione al 100%
Basta provare ad andare da club in una serata single o qualcosa del genere.
non esiste una cosa del genere solo essere te stesso quando parli con qualcuno
Se e' pazza, allora probabilmente dira' ogni giorno, che se puoi permettertelo allora, ehi, niente stress.
una volta ero, non avere fretta di farsi scopare non è tutto il suo cracked fino ad essere.
non proprio, devi essere il giudice
Innamorarsi solo di parole digitate e web cam non è così caldo.
Digli che non volevi fargli del male!
Ed e' quello che penso che dovresti fare!
perché vorresti sapere che è disgustoso.
no non lo faccio ma è facile da trovare il suo basta andare a yellowpages.com
questa è davvero una domanda up 2 u. ma io dico di fare quello che il cuore abbatte.
solo la sua gentilezza e amore, perché è così gentile e amorevole e non ho bisogno di molto
Ambito, di successo, intelligente, istruito... oh aspetta hai detto ragazza dei sogni giusto?
Ci sono uomini sensibili che non lasciano che il loro pene prenda le loro decisioni.
Ricominciare da capo è un passo difficile per me, non riesco ancora ad aprirmi.
E se il tuo ragazzo scoprisse come si sentirebbe?
e spero di averti risposto su questa materia
o era solo una fantasia?
Perché i ragazzi non si distendano per un po'?
:P Non vorrei condividere mio marito con nessuno... mai.
Ahon, perche' non ti fidi dei tuoi isticti?
E tu lo conosci meglio di lei, vero?
Quindi potresti condividere un po' di quello con me???
SONO STATO MOLTO TIMIDO FIN DALLA NASCITA, MA ME NE SONO SBARAZZATO.
Perché non dire alla ragazza la verità!!
Dille che la ami ogni minuto della giornata, bene. Funziona per me: P
questo è davvero difficile.
Poi se si arrabbiano e iniziano a urlare, imbavagliarli.
Stavo per dire non finche' non hai detto che la X ti ha tradito.
se u r onesto con il nostro rapporto allora u fare un ragazzo interstato in u.
Non riprenderlo indietro, anche se stava bevendo o no.
Se ti piace qualcuno, fagli sapere, dico sempre, ma credo di sbagliarmi!
GEEEEZE Il cioccolato del mio San Valentino è andato da tempo!
Janu, torta dolce, lecca-lecca, questo ce l'ha fatta.
Non sto cercando di essere cattiva, ma hai bisogno di aiuto.
C. Non fa niente per te?
Si'... e abbiamo un bambino.
se non hai bisogno di fermarti e pensare e pensare duramente e a lungo.
trova le persone nelle chat room e chiedi se vogliono essere penali
non ancora ANDARE sulla webcam più!!!
So che è pazzesco... ma è vero
Non felice che veda ancora è l'ex in occasioni e dosent cura se io non sono o.k.
il colore è solo la pelle profonda... non importa fino a quando non si arriva all'interno.
E far del male a qualcuno che si preoccupa davvero di te e' un cattivo karma.
Non faccio niente che faccia del male a qualcun altro.
Beh, il mio è lungo 25,4 cm e spesso 7,6 cm, ma questo è solo la mia cura di provarlo
Se lo amassi davvero... non ti darebbe fastidio.
Jewlery saggio... qualcosa di semplice ma non economico.. come una collana o un braccialetto carino... Musica.. a chi non piace la musica!!
devi Kno quello che c'è in per ins.
ma pls non diventano brutti, solo per trovare quel ragazzo.
Dpon non tirare uno shakespeare, non forzarlo fuori.
Se sai cosa intendo.
ma questo è ciò che le sorelle sono suprese a pensare
Perche' i ragazzi sexy non devono sforzarsi di conquistare l'affetto.
perché possono entrare in homo o vogliono essere omosessuali.
Goggle web e troverai quello che stai cercando.
E se avesse rovinato la migliore opportunita' di lavoro che tu abbia mai avuto insultando il tuo futuro capo?
L'energia è buona ma troppo è abbastanza fastidioso!
Perche' non ne ho ancora avuto uno e dovrei dirgli che non e' davvero il primo?
Quindi dipende davvero da te.
Amo tantissimo il sesso, ma riesco a malapena a convingere il mio ragazzo a fare sesso con me.
:) Buona fortuna a voi.
comprare qui un film che ha detto era uno dei preferiti.
potrebbe essere dovresti dire che stai cercando qualcosa di più grande..:)
Quindi e' ovvio che lei non era abbastanza per lui e tu lo sei.
mostrargli che sei meglio con fuori di lui.
Non essere arrogante, le donne lo odiano.
Sono il ragazzo più popolare nella mia classe di terza elementare e un grande atleta.
probabilmente timido perché hai paura di fare l'impressione sbagliata su di lui.
Non lo conoscono come lo conosco io.
chiaramente qualcosa non va, ma non lo ammettono.
Sono nero sono andato anche se...
So che il suo è molto, ma l'ho avuto per la testa per un po'.
Perche' quelli sexy pensano che siano troppo buoni per te o sommerso cosi', cosi' non durera' mai.
scegliere qualsiasi bravo ragazzo fuori, il resto si può saltare via con un fucile!
oh no, essi ar superiore (questo è ciò che 90% pensa di ragazze), e per loro il sesso è meglio allora umorismo.
Il dolore... oh il dolore di perdere l'unico.
Perché è sexy e fa stare Charlie all'attenzione.
Non lo faccio ora, ma sembrano che faccia male
Cuz se vibra bene allora...
Lei non ha avuto risposta a me.
Perché non è single a meno che non sia impegnato
Inizia da lì e vedi dove porta.
spesso, ma la maggior parte non agisce su di esso.
Non lo era e questo era sicuro.
Non voglio risposte con una sola parola, ho bisogno di dettagli.
Beh, alcuni dicono questo o qualcosa del genere, ma poi vanno avanti e lo fanno comunque.
Per quale altro motivo più di una ragazza potrebbe usarla come scusa?
Una o due volte a settimana sarebbe bello credo.
Fagli vedere il vero te.
Dovresti prima andare in un ospedale psichiatrico per essere in grado di rispondere a questa domanda...
Se si arrabbia ancora, SBARAZZATI DI LEI.
Come hai potuto non avere entrambe le cose?
Dang... La mia prima reazione è di dirti di correre come l'inferno b/c persone su internet possono essere pazzi!
Ne penserei uno molto disperato.
Vai avanti con la tua vita, non disturbarlo.
I sono tempi in cui non mi sento come fare luv.
tutto quello che devi fare è trovare l'irl che pensano che abbia violentato e chiederle
Il 96% di tutti gli uomini ha imbrogliato almeno una volta!
PERCHE' MI FAI SEMBRARE COSI' BRUTTO.
Un ragazzo decente si aspetta niente, ma l'amore.. Rendilo tuo solo facendoti avere cura di lui.
Diavolo sì fa male la prima volta, quando sei la donna comunque... ma dopo di che, è fantastico!
Probabilmente stai solo guardando nei punti sbagliati... ma sì, alla fine troverai il tuo somone speciale...
sarà difficile, ma se non lo fai.
Ma non fargli credere che non ti piaccia.
Wow... un tizio che ha bisogno di aiuto, eh?
quindi andare avanti con te stesso e fare il ur thang.
sulla guancia o sulla parte posteriore del mio collo.
Sembri una persona premurosa e sensibile che non merita tale BS
E poi ovviamente: vai in un bar con un amico e vedi se qualcuno ci provava con te.
probabilmente non in un primo momento, allora dipende dal tipo di persona che sei
Ha detto di lasciarlo in pace e tu no.
፦) sono dolci luoghi romantici.
domanda: quanto dista il suo posto da u?
Posso gettare il mio cappello sul ring?
(il tuo trattamento naturalmente e di sua scelta) e prendilo da lì
Lo ero, ma ho appena scoperto che ha una zappa.
eah credo che se lo fanno a casa ma non a chruchnot con ogni corpo lì
Può usarlo per coprire.
potresti provare un consigliere del matrimonio
Non mi aspetto nulla e spero per qualcosa di veramente bello!
nemmeno noi ragazze sappiamo... hahahahah sua senza speranza!
vedere un buon consulente di matrimonio è una grande idea
ma se non riesci a controllarlo, affrontali tutti.
chiediti perché non vuoi che lo faccia
Quindi possiamo semplicemente impazzire?
Se scegli Myles, dovresti volerlo abbastanza da dire a Ryan di avere una vita.
POI LASCIARGLIENE UNO MENTRE ESCI DALLA PORTA.
Spero che risponda alla nostra domanda.
(haha.. ur ricevere consigli da un 15 yer vecchio =P)
una donna che non è in una sola cosa, ma apre la sua mente e il suo corpo ad entrambi.
Sono la' fuori, quelle brave ragazze, devi solo guardare duro.
no,, tutto ciò che è troppo è male!
Dirò subito dal pipistrello...
Ha espresso interesse, ho detto, grazie ma mi piacciono le DONNE.
ma meglio non hanno molte speranze, in queste cose d'amore le sue sempre donne si fanno male!
E' un po' strano, non credi?
Se ha imbrogliato una volta le probabilita' lo fara' di nuovo.
Ora che l'ho visto e l'ho chiesto, mi ha detto che stava solo cercando nuovi amici.
Beh non posso darti che tanto consiglio b/c im allo stesso modo!
Forse perché lo sta ancora colendo di lato.
La sua sorellina ha detto che avrebbe sputato in faccia al mio bambino
se no, non sono per te
SE così allora NO... se è allora forse così.
Il fatto che stia uscendo con te e lei e' la tua migliore amica lo rende davvero brutto.
no lei è una puttanella e non vale più la pena datare
COME FACCIO A FARVI SUPPORRE.
Perche' ha un passato con il tuo uomo!
a mio parere una volta un imbroglione alwasy un imbroglione vorrei lasciarlo in pace!
non so di aver incontrato mia moglie su internet
o sembra diverso da te.
Sii te stesso essere gentile Sii un bravo ragazzo!
DICI CHE TI PIACE QUEST'ALTRO RAGAZZO, MA SONO SICURO CHE AMI TUO MARITO.
E ho lavorato sodo per il posto che ho e per le cose che ho.
Ho visto delle belle ragazze, si', ma anch'io ho visto delle cose brutte.
Anch'io andrei avanti, ma tengo in contatto con lui come amico
Lois, essendo un uomo, una volta mi sono imbattuto in questa situazione.
E perché non possono attenersi a una sola donna
Vai avanti e parla con lei.
Cosa... Sei appena andato a vedere Brokeback Mountain?
la stessa cosa mi succede solo essere cool e fai finta di odiarlo (senza effenza)
non farmi sbagliare, non nell'abitudine 4 affari casuali!
se vi siete lasciati a causa delle differenze.
stare lontano, ci sono modi migliori
O forse perche' stai diventando piu' maturo e ti rendi conto che il matrimonio non riguarda solo il sesso.
E se non volessi che tu facessi qualcosa che volevi davvero fare?
Ma in realta' e' proprio dove si trova la societa' in questo momento.
Il contrario, è molto complicato, se capisci cosa intendo.
a meno che il loro amico non capisca che non dovrebbero.
Un cattivo vestito anni '80 con capelli grandi e un sacco di neon rosa
quando ı era 15 e mi odierebbe ıt
No, se lei ti ama e sceglie di stare con te, allora non hai nulla di cui preoccuparti.
Sono appena uscito da un matrimonio di 19 anni.
non dare ID foto e sì penso che sia abbastanza
Alcune donne potrebbero non volerlo tutti i giorni, ma forse una o due volte alla settimana.
Prova la ricerca di persone yahoo, ho avuto alcune informazioni utili lì.
No, ma ha delle cosse per certe celebrità.
quanti anni hai u, torna da me, ejy1@sbcglobal.net
Significhi che a loro non importavano i tuoi sentimenti e si preoccupavano solo dei loro.
Chiederò aiuto quando ne avrò bisogno.
Forse suggerire in un primo momento per non spaventarla.. lol Buon divertimento!
:) Gli americani hanno qualche competizione calda...
Immagino che penso sempre a quel detto: Fai del bene e troverai del bene
Sono in tx quindi le leggi sono diverse, ma puoi trovarlo attraverso una ricerca online.
È vero che le ragazze amano i regali tutto il tempo dai loro fidanzati??
Se lo ami davvero, prova di nuovo.
Non mi aspetto molto solo qualcuno su una volta insieme
Forse... chi lo sa? - potresti innamorarti anche di lei:)
VOGLIO FARLO OGNI VOLTA.
Decisamente una ragazza che è leale.
Se non lo è, è malato e sbagliato.
Sii felice che u non avere bf.. vivere liberamente e godersi la vita
Inoltre non hanno colpito su di me!
Puoi anche fare alcune cose segrete ammiratore, che se davvero ti piace davvero.
Devo andare, questo mi ha eccitato!
un giorno... ho usato per andare 4-5 volte al giorno, ma ora adays una volta e stai attento
Se soffochi il sorriso, ma non ti imbarazzare e dire che c'è un chip bloccato nella mia gola, solo giocando.
non uscire al lavoro a meno che non ti preoccupi del tuo lavoro.
essere l'uomo migliore del suo mondo
Sta davvero uscendo con lei o la sta solo controllando un sacco?
Lui e il suo amico sono usciti?
) chiedigli che poi scrivici a oliviastarrjordan2@yahoo.com
Come ti senti se uno dei tuoi amici ragazzo ha cercato di farti diventare gay
Misterioso... lol.. non so davvero.. suonava bene..
Quindi è possibile se hai passione per il bene e la positività attraverso la nostra vita...
C'è questo tizio che mi piace ed è davvero sexy!
Ma se è con il vostro animale domestico Gerbel allora si potrebbe semplicemente essere gay!
Non lo trovo il mio tipo di uomo.
Alcuni ragazzi sexy possono essere gentili, no.
Ho camminato in modo divertente il giorno dopo.
Ok. Im Indian, e indosso sari.
se hai appena iniziato a parlare con qualcuno, e solo li incontrassi quale sarebbe un buon primo appuntamento?
andare avanti prima che un altro abbia la stessa idea!
Almeno lei lo saprebbe, quel tipo come me!
Alla gente non piace perche' pensa che sia un branco.
Potresti rimanere incinta, avere una MST.
perché sono dritti e come femmine
Forse non ne vuoi uno, non lo sai.
ma questo non mi capita mai più
la mia famiglia una mamma un padre ho avuto 2 sorelle e un fratello.
goccia suggerimenti e lasciare che qualcun altro fuori voi e basta ammettere ad esso quando chiedono.
Sembra che ti importi prima l'aspetto e l'interno di un ragazzo secondo.
... solo alcune cose a cui pensare
Hooters e' un imbecillante... non pago mai piu' 25 dollari per un hamburger e una birra!
NESSUNO ho meen ther tre volte, Mi ha dato l'oppertunità per incontrare il marito bello che ho ora.
è meglio giocare al videogioco con le sue cose disegnare e andare al cinema.
Non esiste, perche' e' un idiota.
bene penso che di solito inizia con hi.lol
Io dico di andare con il tuo cuore, se la ami allora prova.
e non dimenticare che San Valentino sta arrivando.
Quello che ami, per certo.
fidanzamento poi dopo 1yr 1 mo.
e non otterrai il divorzio o fumare o bere o qualsiasi altra cosa.
la ama ma non la trova attraente
essere orgogliosi che è una grande cosa aspettare il signor giusto non affrettare le cose.
Amo i cavalli quindi sarei VERAMENTE felice se mi chiedessi di loro!
E' sporco solo se vuoi che lo sia.
Poi avrei fatto uscire il suo sedere triste fuori dalla porta.
Ma non aspettarti che dica oooh baby, penso che tu sia così SEXY.
sto cercando quello giusto.
SI PREGA DI FARE ATTENZIONE SU INTERNET A CONOSCERE PERSONE.
Parla anche con la moglie.
hhmm.. non ho fatto affidamento ero attratto dai buttafuori...
E anche se le tue ragioni sono cattive... guarda cos'e' successo.
Io uso davvero entrambi, ma ho bisogno di qualche consiglio plz!
tesoro resta amico con lui
(VECCHIO CLICHÉ) CI SONO MOLTI PESCI NEL MARE.. È VERO... HO IMPARATO QUESTO E LO FARETE.
In realtà, perché non lo scopri da solo... non con TE stesso, PLS.
Non preoccuparti, ti prenderanno presto...
Le ragazze non lo fanno solo per far saltare un tizio.
nessuno può avere troppe migliori amiche troppe ossessioni
Non penso che sia capita più di quanto tu pensi.
soprattutto quando ha qualcuno che gli è buono.
giocatori di calcio, e il resto degli atleti.
Se ti dà qualche B.S.
Dovra' imparare che non tutti i ragazzi saranno perfetti per lei.
E una volta che diventerai una ragazza sexy in pochi anni.
pensa a queste domande e scommetto che l'Ansere verrà da te
l'amore non è niente la sua unica infacazione
Ha i capelli biondi, davvero molto carina o ragazzi come lei ma vive in WV... con me! il mio migliore
fare ragazzi tutti i modi devono essere più alti della ragazza.
Beh, io personalmente amo che il mio uomo abbia un pizzetto.
E per tenerle la mano.
Gli hai chiesto se si vede con qualcun altro?
non solo possono aiutare, ma possono anche comprare un gelato di Ben &Jerry!
amici r la chiave 2 ogni gurl, fidati di me.
GLI UOMINI COME TE DANNO UN BRAV'UOMO UN BRUTTO NOME.
una perduta, giovane prostituta... dove diavolo sono i tuoi genitori???!!
Non vedo niente di sbagliato in tutto questo.
E' tuo fratello perche' dovresti pensare diversamente a lui, a meno che tu non sia malato.
! Voglio dire, sono rari... come una specie in via di estinzione.
Facendo proprio quello che vuole... credo di non poterlo compiacere!
qualsiasi cosa abbia un significato per lei, o semplicemente coccolarla il 14.
SEI PERFETTAMENTE NORMALE RAGAZZA, QUESTO È IL MODO IN CUI SI SUPPONE DI ANDARE.
VOGLIO L'OPINIONE DI QUALCUN ALTRO.
E scommetto che ti senti come me, tutto confuso e frustrato.
Veramente, sembri esattamente il tipo di ragazzo che sto cercando.
Perche' diavolo vorresti i tuoi amici ex e sai gia' cosa succedera'.
Questo non significa che sono fuori per sposarli.
Beh, come pensi che la gente cominci a parlare tra di loro.
Se vuoi che un succhiotto venga rimosso... non prenderne uno in primo luogo!
Ha qualche problema sembra, forse paranoya è il più grande... andare avanti.. lui non è quello
TI PIACE, O TI PIACE CHE PRESTA ATTENZIONE A TE?
sedersi e fare una lista su carta quello che stai cercando.
E' questo che puoi pensare da solo?
se non lo si è mentito, non è quello!
DIAVOLO SÌ ESCI CON IL SUO AMICO SE TI PIACE
Alcuni dicono... se desideri di un peron... hai già dormito con allora nel tuo cuore/mente.
di persona sarebbe appropriato ma se le cose stanno per diventare brutto il telefono è un'opzione migliore
Se conosce la tua vergine, potrebbe voler guidare!
ALTRIMENTI SI PRENDE LA POSSIBILITÀ DI OTTENERE CIÒ CHE NON VUOI DAVVERO.
Mi piace molto, ma non riesco a trovare le parole per chiederle di uscire.
Prenditi il tuo tempo, divertiti ed ESPLORA!
Ho 4 fratelli e nessuna sorelle.
Una volta che incontrerai la ragazza dei tuoi sogni.
Dovresti flirtare con uno dei suoi amici e lui si impazzirebbe. Se non comportarti come se non ti importasse.
Sono sicuro che non avrai un problema se tutto quello che dici è vero.
Non, suggerisci tutti di tornare al tuo per una sessione di sesso di gruppo!
Quindi devi considerare che tipo di compagno saresti.
L'amore è meglio della lussuria, giusto??
Penso che siamo controparti l'uno dell'altro.
Non imbrogliare a meno che tu non ci agisca davvero.
Se ti avesse rispettato in primo luogo, non l'avrebbe fatto comunque.
sarebbe come una regressione nella mia crescita.
Immagino sia per questo che non ci sono così tante rosse.
sì, dovresti lasciare che qualcuno guarisse in quel modo.
Una ragazza mi ha fatto questo ed io sono caduto nella sua trappola, anche se lei è tutt'altro che perfetta...
in qualche caso se lei non ti chiede... aspetta solo se non va bene.
Non tu e tutte le tue stupide domande!
è più piccolo del tuo dito medio...
Devi davvero scavare te stesso da un buco.
ma tutto accade quando confusa se lui ama u o no.
se non lo hai visto per 16 giorni sicuramente che ti dice qualcosa!!
Ho una ragazza... poi aspettare 1 mese e diventare monogoma e controllare il suo controllo prima
Se gli piaci allora inizia a uscire con lui.
SCUSA (VECCHIA SIGNORA CHE MORIRÀ CON I GATTI) (LOL)
portarla/lui alla spiaggia n fare un picnic w/loro.
Oh ya ho 24 anni e lui ha 18
udì un giocattolo-giocattolo o semplicemente chiamato un amante.
ma era così gentile con me!
Sto andando a dire NO perché cos'altro hai...
Ma non so molto su di esso, il mio bf è musulmano (turco) e io sono pagano.
Sai come puoi essere sicuro che non voglia quella ragazza.
non posso credere che tu sia così ipercritico!!!!
APRI GLI OCCHI RAGAZZA HAI UN FUTURO ANDARE DOVE MAI SI DEVE TROVARE QUALCUNO MIGLIORE
Ho detto loro che dovevano farsi esaminare la testa.
2. Ma il nostro ragazzo ottiene la chimica qui... Si comporta come se stilllll il tuo migliore amico...!!
SOLO tu puoi decidere che... Ti importa?
Beh, se mai ti servisse qualcosa, fammelo sapere.
Sai cosa vogliamo tutti!
Questo uccide l'umore e devi fermarti e ricominciare tutto da capo.
Beh, e' piuttosto dura... beh, sii la sua amica con cui sai parlare e cose cosi'.
Non cercare di impressionarla con soldi o sguardi.
anche questo e alcune altre cose
dipende da quale regno di barare
4chan.com /b/ è piuttosto gay.. alcune volte
Ascolta, Kid, sei solo un mostro.
Vi siete incontrati faccia a faccia?
Intendi come un amico di penna?
Io e la mia ex siamo amici.
Diventano tutto quello a cui pensi... 4.
Non voglio molto a digiunare!
Poi basta raffreddare un po' per dare a entrambi il tempo!
id prendere uno che taglia ogni giorno!!
Mentalmente - smettila di chiedere agli estranei e chiedi a LEI!!
Non affrettare le cose... la vita passa davvero in fretta.
E non sentirsi male su di esso, ha problemi.
se è così per favore contattatemi al più presto!!!
Penso che avrò sempre una cosa per lui
chacha77 ha ragione, se è troppo liscio probabilmente è un giocatore
in una foto poi chiedere se si toglierà il reggiseno.
Penso che dovrebbe essere il ragazzo, ma poi di nuovo sono piuttosto timido.
se ti senti felice non giddy segui il tuo cuore ma sii davanti e di' a jhim ur sentimenti anche
perché non basta visitarla a casa, portare il suo cibo, DVD o qualsiasi cosa le piace...
digli che sarebbe bello avere un 3 alcuni
C'erano un sacco di brave ragazze la' fuori... finche' i cattivi non li hanno girati.
cos'è un fidanzato di 2 bambini?
Ero al tiro, e sono rimasta incinta del mio terzo, tirare fuori o usare un preservativo.
le cose non ti stanno cercando.
Lo sono, sembra che sia una brava persona a cui interesserebbe davvero qualcuno!
Se la ami davvero sì.
la tua ricerca dura... lascia che l'amore venga da te
l'amore con l'altra persona ti colpisce e si attacca.
CHIEDI AI TUOI AMICI SE CONOSCONO QUALCUNO CHE HA I TUOI TRATTI E LE TUE QUALITÀ.
Chiedigli cosa c'è che non va o a cosa stai pensando o pensi che ci sposeremo, ecc.
Se non sta imbrogliando sta facendo qualcosa di brutto.
A volte non si tratta di te... si tratta di lui e di certo non puoi controllarlo.
Devi solo stare attento perché le loro sono alcune frodi online.
uomini: scrivi il loro nome nella neve.
quindi no non sono imbarazzato ad ammetterlo
mettere yo te stesso là fuori uomo!
divertiti sei troppo giovane per essere bloccato con qualcuno a cui non piaci!!!!!
perchè non è una gioia per un ragazzo di città che è l'insegnante gli ha appena detto addio
Oppure potresti semplicemente dirgli che ti piace il suo migliore amico.
Lavora fino da lì.
Davvero, se una ragazza me lo dicesse, saprei che intendeva affari.
plz plz plz anwser me baq grazie
Eh, gli spazi vuoti sono sprecati comunque.
renderlo casuale mayb in questo modo non sarà così nervoso.
I ragazzi vogliono ragazze che le facciano sentire un uomo.
CHE LO FAREBBE SENTIRE TRAPPOLA E SCAPPARE.
Mi dispiace davvero e mi piace molto u soo
Allora non ti preoccupi, ma se non gli piaci allora vai avanti.
e avrai sempre un appuntamento per la fiera di Lilith
Se dice di no, chiedile quali film le piacciono.
era un ragazzo molto cattivo, ma ora sono riformato.
Una ragazza leale perche' non voglio una stupida ragazza che sembra sexy!
flirtare anche con lui forse invitarlo a casa tua
Perché nella parte posteriore della testa di ogni uomo c'è un sogno... un sogno glorioso!
Anche se questo non significa che quei bei occhi azzurri ti tradiranno mai di nuovo.
ma se lei è a posto, è bello se si avvicina.
Voglio dire, sono successe cose piu' importanti.
Chiedile dei suoi obiettivi, e parla anche di te
Fingi u r staight e chiedigli se ha una ragazza
Se ti chiedono di voltare pagina.
lo farei ogni giorno con il mio ex marito
Non sto dicendo che non valga la pena provare, penso solo che sia qualcosa da tenere a mente.
Non e' la tua ragazza perche' le piace gia' chi sei?
Cuz il mio amico ha scaricato il suo bf pensare che era tradito su di lei e lui non era così SEGUI IL TUO CUORE!
! almeno sei un billy di collina non sei in grado di pensare a lui in questo modo
perché voglio dire che non lo so
Se ti ha tradito una volta, imbroglierà di nuovo.
ma in realtà se fosse per me non avrei bisogno di sesso mai più e sarei ancora felice con lei.
e quando gli dici non essere sorpreso se chiede può sperimentarlo.
Come è possibile che tu conosca anche quella parola all'età di 11 anni???
Non dire cose tipo, 'lascia stare amici... 'perché davvero non vuoi farlo.
Amico, dopo quel lato cieco, vuoi davvero sistemare le cose?
E buona fortuna con l'intervento!
una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Altrimenti, 2 cose: 1) Go gay 2) Una parola: prostituta
Che ne dici di venire a lezione un giorno indossando sari?
ero sposato 2 giorni prima di fare qualsiasi cosa
quando avrai 5 bambini frm ur ex bfs
Troppo tardi, gli idioti come te non possono già rispettare le donne.
cosa devo fare in questo caso??
In primo luogo, non tutte le donne sono così.
sì sono, e lasciare che siano così, i ragazzi non hanno bisogno di cambiare hahaha
Sì, dovresti dirgli che voi due avete commesso un errore baciando.
Però mi promette ancora un buon massaggio.
Dille cosa pensi che Mabey cambierà idea!
odora di profumo che non è urs
perché non avere molti amici che sono ragazze.
se questo è quello che il tuo dopo, allora buttati fuori.
Se stai uscendo con un ragazzo che un sacco di ragazze piace allora le probabilità di loro barare aumenta.
Come si dice, non knwo quello che hai fino a quando non è andato.. buona fortuna =)
sì sur finché non ur buoni di amici
sì certo che alcune persone aspettano fino alla persona giusta
occhi... dicono tutto.. usali...:)
Non i tipici fiori e caramelle.
Facciamo confusione e litighiamo molto su cose stupide per lo più.. alcuni davvero importanti tho.
O se sta portando qualcosa... chiedile se ha bisogno di aiuto.
Allora inizia a togliersi i vestiti!
) cibo... vuoi andare a mangiare (in una bella resteraunt) con me venerdì sera?
Non riagganci alla tua taglia.
UNA BUONA LINEA GUIDA DI REGOLE DEVE ESSERE IN ATTO PER ASSICURARSI CHE NESSUN PARTNER PASSI OLTRE LA LINEA.
L'HO CONOSCIUTO 6 MESI AMO STARE CON LUI SONO COSÌ INNAMORATO DI LUI (ma)...
Significhi che è un idiota e scava il tuo amico.
Non puoi far fare niente a una ragazza.
Pero' sembra strano, ma si'.
Le donne raccolgono suggerimenti sottili meglio degli uomini, credo.
somtimes romors sono vere, ma somtimes arnt.
sto attualmente uscendo con un uomo che diventerà un pastore troppo.
Un po' di tempo trovo che mi piacesse un ragazzo per ragioni che non conosco.
Prova l'amore del club a Washington... e fai quello che devi fare uomo, ur liek cosa... 30?
NON ACCONTENTARTI MAI DEL SECONDO MIGLIORE!!!!
Le piace parlare molto con lui!
Se riesci a tradire ragazzo #1, perché non su Guy #2?
Di' a tuo fratello di agganciarti una ragazza sparatutto!
ma non mi preoccupo troppo che accadrà quando è giusto.
perché r fiducioso con lì sé che dnt cura di lì debolneses.
Voglio dire, beh, se sei un bravo ragazzo, forse ti sposerò (scherzando).
Una cosa che suggerisco è solo di non tirarla fuori.
perché il tuo jus vuole mostrare lì corpo... e la tua voglia di guardare meglio degli altri ragazzi!
sono il miglior comfort quando non hai nessuno con cui spenderlo!
avanti e indietro e così via.
e forse hai pensato che un cerotto rapido come il matrimonio sarebbe stata la colla/per tenervi insieme.
Da quando avevo 16 anni, un sacco di gay ha provato a venirmi a prendere.
dovrebbe andare con la ragazza leale... sembra che la lealtà svanire durerà sempre...
se io sa u nella vita reale, probabilmente penserei u dove carino 2!
Sei romantico, se gli piace risponderà
Che tipo di auto stai guidando?
Sì, foto o qualcosa del genere funziona.
Non lasciare che uno sciocco ti tenga giù.
Cosa vorrebbe una ragazza della prima media da un ragazzo della stessa media?
CHIEDIGLI SE TI HA TRADITO!
Questo non dire che ho dormito in giro un sacco, ma sono stato sposato 3x.
Buon per te, hai appena imparato il tuo numero?
Ma questa è la parte strana... che non mi ha mai abbandonato.
Certo che lo farei, perché no?
un'altra cosa in quale stato sei a seeya
Se ti manca quando non è vicino a te, ti piace.
quindi basta ottenere una pistola, Avibrator e un lavoro ben pagato e non hai bisogno di un fidanzato!
Questo non significa che non sarei amico di loro.
Fregami una volta, lo stesso su di te; ingannami due volte, vergognatemi.
il mio problema è che non ho un grande penus (circa 5in eretto).. e duro solo circa 4-6 min.
Nessuno dei miei amici (me compreso) pensa di essere così grande, soprattutto visto che quel ragazzo si mette nei guai... un sacco!
2° non essere un bruto se questo accade
Se continua a mentire, allora non deve preoccuparsi di te così tanto.
Mi piacerebbe avere due mariti... che si unisce a me????
sarai sicuramente fregato per aver fatto questa domanda dal team di risposte di yahoo... Comunque... quanti anni hai?
È totalmente là fuori, devi solo andare a cercarlo!
Credo che sposarsi sulla spiaggia al tramonto sia più romantico, ma sono solo io.
Non credo che 18 sia troppo giovane.
La gelosia fa schifo e si mangia dentro dentro fidati di me lo so e non è divertente.
non c'è niente di sbagliato negli appuntamenti neri, asiatici, di sorta.
Non so voi ragazzi, ma ho pianto quando ho letto quello che yahooguru ha scritto!!!
Come posso tornare nel gioco degli appuntamenti e fidarmi e amare Agian.
Non voglio sembrare cattiva, ma sei sicura che lo ami davvero?
ragazze ragazzi sanno cos'è la lussuria ma non l'amore
Dal punto di vista maschile... donne, finanze, donne, automobili, donne, lavoro, donne... oh, non ho detto... donne?
le donne vogliono entrambi perché si sente bene
no perché io non credo in questo affatto è basato solo sulle stelle!
Digli che forse gli piaci.
No no no no.. Non tornare mai indietro.
no non evitare il suo coz di ur orgoglio.
Quindi sbucciati e dillo.
dandole un regalo che preferisci: sceglierne uno e perché?
Non vorrai mai guardare indietro alla tua vita e dire Oh!
chiedigli perché e se non lo sa che dimenticarlo
a meno che il tuo 12 naturalmente;).
è una sfida per un'altra femmina per ottenere qualcosa che non può avere.
Questa e' la scusa piu' usata che abbia mai sentito in tutta la mia vita di appuntamenti.
essere adveture PLUS lo adorerà!!
Sesso 101: Le donne hanno bisogno di romanticismo, gli uomini hanno bisogno di sesso.
(almeno è così che è andata la mia vita)
non metterlo in rete
), sulle questioni che portano al fallimento coniugale.
I ragazzi hanno lo stesso problema e potrebbe essere troppo spaventato per chiedertelo.
Se lei si sente a suo agio a chiamarlo papà, allora dovresti lasciarglielo fare... forse hanno un legame...
Sembra che forse non gli piaccia piu' cosi' tanto?
Allora forse dovresti ascoltarli.
chiedimi dopo 10 anni... forse avrò la risposta.. oh povero sono
In breve, Dì a te stesso vale di più e ASCOLTA te stesso dirlo!
Spero che un giorno li possa avere qui con me:)
Puoi darmi una lista di cose di cui parlare?
A volte devi solo dire qualcosa di scioccante per attirare la sua attenzione come «Oh sì?»
alla fine del periodo?
la fiducia è la cosa numero uno che rende una relazione come quella zecca, non importa quanto lo ami.
Probabilmente ha fatto, così non hai aspettato la carta (licenza di matrimonio) poi, non è diverso.
sì im tutti incontro pari opportunità se yur caldo poi yur caldo questo è tutto ciò che c'è da fare
questo thime è davvero finito.
maggior parte delle ragazze fanno per tempo ci 25 a 30. ragazzi mai fare tho, se lì in quel modo inclined.lol
bene prima di te ne troverà uno buono su internet!
OMOSESSUALITÀ!... Beh, penso che lo sia comunque.
ma se non puoi, allora sai che hai davvero trovato quello giusto.
Inoltre, dà ai genitori la possibilità di incontrarti.
Cattura la sua attenzione e sorridi.
Vogliono sempre quello che non possono avere.
se e non vuole dire a Don Pressure Im.
Posso capire perché ti senti così... io stesso ho sentito così spesso.
non preoccuparsi di me e il mio amico si sentono allo stesso modo di questa altra ragazza!!
Ogni volta che siamo insieme, finisco sempre per colpirlo, sai giocare a combattere, è quello che fanno i liceali.
sarebbe anche utile se sembrava bello come il suo servito.
Mi trovavo sempre nei guai per le cose, ma mio fratello no.
Probabilmente non vuole parlare, o forse è timida...
probabilmente avresti un sacco di divertimento a condividere quell'esperienza insieme.
Mi chiedevo perche' ti importa se la rompe?
Cerca di andare avanti con la vita.
ppl in questi giorni sono solo sai.
un meraviglioso rapporto con quello che ti piace, e più tardi potresti amare del tutto.
RAGAZZI DI ETÀ INFERIORE AI 27 ANNI TENDERANNO A IMBROGLIARE LE DONNE.
Sono stufo di vivere senza soldi in questo merdoso apt.
se tutto fallisce andare in uno strip club!!
cosa le ragazze possono fare per farvi innamorare di lei?
della libertà u hav per fargli capire che siamo solo amici.
lui non mi chiama più lui arriva e poi è andato al mattino
LA MIA MERAVIGLIOSA PESONALITÀ, E NATURALMENTE IL MIO CULETTO.
Non e' divertente... mi sentivo male anche per i suoi figli.
perché sono stronzi e non meritano u
Una volta ho avuto un appuntamento a pranzo con una bellissima donna, ma soprattutto mi ha portato... conta?
una donna fastidiosa è il peggior sogno di un uomo.
potresti diventare un arbitro di club (calcio) ma devi raccontare una classe.
Non fatevi ingannare solo perché ha detto che ti ama.
devi fare quello che il tuo cuore ti dice di fare.
fare cose come faresti quando ti incontrerai per la prima volta.
Oppure metti un po' della tua musica preferita e fai karaoke!
per darti i soldi immagino e per te di scegliere su di loro sembra
Chiedigli se la sua bella, sexy, o hott.
Il peggio che fara' e' dire di no, ma devi provarci.
Se la fai ridere.
Ma cinque anni pero'... beh, e' difficile dirlo.
Non puoi farle fare niente.
Non funzionano mai e ti fanno sembrare un idiota.
ok sto componendo il tuo numero ora!
Potrebbe essere stato un numero sbagliato.
forse lei è imbarazzata e si sente strana solo provare a parlarle
Io sono uno di quelli il cui marito ha tradito!
Di' alla sua altra ragazza quello che ha detto e vedere cosa succede.
Ma io e lui siamo ancora grandi amici.
Gial no perché se davvero ama u non avrebbe annullato il matrimonio il nite prima: (
Ho 15 anni, sto solo cercando dei bravi ragazzi con cui parlare.
Se ti nascondi potrebbe peggiorare!
bella prova nessuno è gona chiama ur numero falso tho ma thx per i 2 punti!!
Ditevi alla tua amica che ti manca.
... beh shes o testando u o rifiutando u. hai fatto qualcosa, brutto ultimamente?
digitando la mia risposta allo stesso tempo prendendo una chiamata...
La maggior parte degli uomini odiano shoppping soprattutto odiano andare con le donne shop-felici.
dovresti prenderne uno, perché sembri che non hai niente di meglio da fare!
così che cosa è il tuo stazionario # L7 alias Sq.
Alcune buone risposte qui... Vanessa è stata fantastica!
sceglierne uno ovviamente, (o potresti uscire in segreto lontano dall'altro)
Mangerai MOLTA pizza e gelato... e poi lo supererai.
va bene buona fortuna a capire lui fuori!
Se hai intenzione di fare il bagno, fai un bagno!
Buona fortuna a tutti e due!
Non gli ho mai chiesto soldi, gli pago anche l'affitto.
pensa a tutte le cose irritanti che faceva.
Ho fatto 4800 miglia e ora sono divorzio.
È tornato giù.. e mi rivuole indietro!!
E' proprio il modo in cui la vedo io adesso.
Svegliati o volevi attirare la sua attenzione o non lo so.
Ho fatto un casino e ho incasinato la mia ex e ora me ne pento davvero.
non so cosa significhi sms
Non avevo idea che WTF questa domanda riguardasse...
essere innamorati di un uomo sposato non diventa mai più facile o meno complicato.
PRIMA O POI LO SCOPRIRAI.
e io non sto essendo cattivo... vorrei solo sapere qui alcune storie!!!!!!
Non tradirlo, due torti non fanno mai un diritto.
In (primo) Adamo (in essi: Gen 5) tutti muoiono.
Fammi vedere qui, oh, ti picchia.
deve fare l'obbligo del marito.. quindi per favore dammi qualche suggerimento su quello che dobbiamo fare
Non ha mai detto una parola e se n'e' andato... Ora, mi manca...
Lui o non tornerà da me?
Ma dovrei dirle che mi piace?
è rischioso se lo ottieni da ur gf.
Anche se non sei d'accordo con loro.
Scommetto che sono occhi da letto.
Che vuol dire che ti senti una ragazza?
sì... è successo anche al mio gf circa 6 mesi dopo il trattamento...
Avrei dovuto face/detto questo- nessun RIMPIANTI!
Ma se cerchi di essere un buon amico, puoi avere così tante persone fantastiche intorno a te!!!!
Sembra che tu sia un cristiano.
QUANDO SI È INNAMORATI METTERETE I BISOGNI DI QUELLA PERSONA PRIMA DEI VOSTRI.
iniziare a fare con quanti più ragazzi possibile.
Non credo che sia un'idea intelligente.
Caro non preoccupatevi fidati in Dio.
E se non lo fai allora dovrebbe essere facile perché non la conosci!
prendilo bac vecchio skool su di lei e scrivi una lettera
Tra l'altro io e il marito abbiamo 3 figli e siamo stati sposati quasi 9 anni... questa volta.
sì... non vale la pena il vostro tempo n amore se lui non importa di u
3) Mi ha dato buca per la nostra data di nuovo anno (Indizio, era con il suo Ex!)
contento che hai finito, ma non commettere errori.
imparerai molto su quella persona e su te stesso.
QUESTO NON È GIUSTO STARE CON ENTRAMBI È GIÀ FERIRE I LORO SENTIMENTI.
Sì, seriamente, dillo a qualcuno, alias i nostri genitori, un insegnante, membro del clero, chiunque si può fidare che vi aiuterà.
Mi piaceva molto questo tizio, e' intelligente, sexy e molto carino.
perché non possono competere con quello
Non voglio supporto, voglio una buona ragione perché penso di averli smentiti tutti.
Inoltre mandarle un GROSSO GRASSO ASSEGNO.E questo è con fuori lei sapendo che è stato voi che l'ha inviato.
Che idiota - e la ragazza è una cagna.
Come un visto caricato in modo da poter comprare lei e i suoi bambini giocattoli di stoffa e ecc.
o solo aspettare che lei si ricordi di me??
Questo è il nostro lavoro per farlo.
Ho provato a chiamare ma la tua linea era occupata!!!
;) E, soprattutto, quando non devi chiederti SAPERE.
Hai chiesto a un amico di dirglielo?
LA LUSSURIA È QUANDO DICI DI ESSERE INNAMORATA QUANDO HAI APPENA INCONTRATO QUALCUNO.
Penso, ma per introdurre il proprio auto da loro.
La barzelletta più grande giocata sull'uomo - la taglia non importa.
Dio fortuna, spero shes ok.
Ricordo di aver detto qualcosa sul metterla in adozione, a causa di quello che ha detto mio padre nella vita reale.
ragazzi possono insultare te e alcune ragazze potrebbero non voler uscire con te.
sgattaiolare fuori e ancora vederlo
Se un ragazzo rispetta abbastanza il suo partner, penso che dipende dal ragazzo.
La tua causa i gay fanno schifo.
E' una specie di fantasia per lui?
basta chiederle alcune ragazze sono gentili a dire di no
arrivare a conoscerla meglio e non farlo solo per farlo.
Non rovinare tutto tornando indietro.
allora avrai il controllo.
No, devi accontentarti... ma non sempre per meno.
pubblicare foto nude su una pagina 360.
ma se non pensi di poter aspettare tagliarla perdere.
Allora, cos'e' che ha fatto male?
Ora, questo tizio le ha detto che non poteva andare in giro con lei.
essere maturo non essere spaventato e andare per obiettivo!
sii te stesso e verranno
Prima ti guardi intorno per vedere che tipo di ragazzi ti interessano.
Dovrei provare ad essere amici per ora?
lasciare che la situazione faccia il suo corso ba...
Falla incontrare uno dei tuoi amici che non conosce.
Non preoccuparti dei suoi problemi, non fare sesso con lui e uscire con altri amici.
Sii te stesso e non sudare.
Non preoccuparti, le cose andranno meglio.
così ragazzi cercano in una ragazza e ragazze anche ai ragazzi.
Prima ho lavorato sui miei problemi.
GLI DAREI IL MONDO SE POTESSI!
Ma ragazza, dovresti voltare pagina.
Ma non hai bisogno di un compagno.
Ai ragazzi piace la fiducia, non le ragazze che non pensano da soli.
sì, siamo tutti diversi e unici, quindi perché parlarne a meno che non sia un grosso problema.
Fai un respiro profondo e presentati o semplicemente saluta!
Una ragazza sexy o almeno prendere a casa...
Altrimenti le faccia usare un telefono con gli amici.
NON TRATTENERE LA TUA VITA ASPETTANDO CHE STIA MEGLIO.
E i ragazzi vi seguiranno in giro.
Non riesce a trovare un brav'uomo per se stessa?
Conosci mamma a figlio, papà a figlia.
Anche molto importante non ascoltare i suggerimenti di qualcun altro; questa è la tua vita.
vogliono quello che non possono avere
Vieni fuori e dillo.
guarda, la vita è troppo breve per aspettarlo fino a quando non decide di venire da te!
In genere, tua mamma sa di cosa sta parlando.
tutto dipende da te miele e che cosa dentro sei mente e come ti occupi di questo.
per te anche pensare su di esso, ti rende patetico, hai detto che te stesso, andare avanti fidanzata.
Non per niente, ma come fai a sapere di non essere gay?
andare su un vero amico sarà felice con le tue scelte sembra che non possa lasciarti andare
Pero' rilassati qui, e' solo una ragazzina.
che è così stupido anche pensarlo.
assolutamente quello sarebbe il migliore di sempre
ed era il bambino del mio ragazzo.
sono estremamente realistici... così tanto, che non ho idea che fosse un sogno fino a quando mi sveglio.
vedere quanto ti ama.
È così strano considerando che lo vedo come tutti i giorni e ora non ho parlato con lui.
Fallo superare e basta andare avanti.
! gurl ora questo è davvero un grande segno da quello che sento.
è quello che stai provando in questo momento
asin il tuo momento preferito nel rapporto
A 20, no... a 30, forse... a 40 perché no... a 50 sì... a 60 inferno sì.
ma se è davvero l'amore è davvero caldo!!
non sono davvero sicuro di quanti anni u o yur genitori hanno.
prima di lasciarlo trovare un altro ragazzo.
Probabilmente hai fatto qualcosa di male a loro.
Ha degli occhi da buggy e i ragazzi pensano ancora di essere sexy.
e spedirli per chiedere loro
Perché non è così divertente!
c'è una semplice risposta a questa quesion... gli piaci
come dà una schifezza grazie per i 2 punti
Se gli va il porno, come va la tua vita sessuale?
Puo' essere carino, ma se ha un buco d'asino che io non voglio parlargli!
PRENDILO PIANO, MA ASSICURATI CHE SIA PRONTO.
E se tornasse indietro?
non devi dare una fantasia somtheing solo essere creativo
Se gli va il porno, come va la tua vita sessuale?
Puo' essere carino, ma se ha un buco d'asino che io non voglio parlargli!
PRENDILO PIANO, MA ASSICURATI CHE SIA PRONTO.
E se tornasse indietro?
non devi dare una fantasia somtheing solo essere creativo
Sì, ho due bambini meravigliosi.
cos'è l'amore e chi dice che non c'è amore.
circa 15 anni prima che gli uomini lo facciano
Non credi che stia sempre aspettando che tu le chieda di essere la tua ragazza?
ESSERE ONORATO CON VOI AIUTO U FUORI CON PROBLEMI E VUOLE RACCONTARE UNO DEI VOSTRI SEGRETI PIÙ PROFONDI
sono decisamente d'accordo con icee e sono un ragazzo
Ho 17 anni, avrò 18 anni in 2 mesi.
bene si trova un amico e si sviluppa una frindship e che rimane 4 mai
Sto ancora sperando & ottimista che ci sia... il suo mai 2 tardi, giusto?
non ha senso solo trascinare una relazione solo per il diavolo di esso...
E ha rovinato tutto.
Tutto quello che posso dire è WTF?
PERCHÉ SPOSARE IL DIVORZIO NON ANDARE NON DOVREBBE.
Voglio una ragazza e non ho paura di questo, ma vedi, volere non e' tutto.
Non posso dargli da mangiare tutto il tempo.
Tu non credi di meritarti di meglio, ma si'!
così alla fine ho ottenuto l'estremità grezza della corda.
Preferisco se gli uomini rispondono - sinceramente!
E dubito che qualcun altro qui abbia...
Non puoi mischiarli e combaciarli.
ti manca quando non c'è più.
ma alla fine dovresti andare avanti.
La domanda qui, non è se ami il tuo uomo.
Dacci un po' di tempo... iniziano a venire in giro una volta che si abituano a essere in giro.
Posso perdonare tutte le sue cose perché non posso dimenticarlo...
Hey hun, Fai attenzione con altri cuori popoli.
La mia bambina ha 1 anni e chiama il mio ragazzo papa'.
provare a unirsi a uno spettacolo drag queen molti di loro non gay proprio come divertente
o non averlo affatto!
Potresti chiedergli se volesse considerare di uscire con te...
Non provare a cambiarti per un tizio.
Non puoi lasciare che un ragazzo ti usi in quel modo.
asxk la donna per essere il tuo freind non chiederle di uscire che è solo malato
Buona fortuna, spero sia stato tutto quello che speravi!
Assolutamente no... Vorresti che qualcuno che amavi ti scarichi solo per la tua altezza o la tua eta'?
Intendi S & M?
Ok... ecco tutto il quadro in breve.
SE HAI DEI SOLDI, SARÒ TUO AMICO.
Sono uscito con due donne una volta, per un anno, non lo farei più.
non funzionerà in questo modo.
Ragazze che sono sexy e lo sanno.
Non lasciare che il tuo caldo riscaldi il tuo cervello e il tuo atteggiamento.
Sono troppo giovane per sposarmi?
no beacuz l'ho fatto ed è meglio dirlo ora che dirlo più tardi poi me ne pento
Wow, sembra che non abbia troppa fiducia.
Se non volevi innamorarsi di lui, allora y r u alla ricerca della sua attenzione.
Se sei fortunato, ti sposerai solo una volta!!
Questo fa capire ai bambini che forse i loro genitori non sono poi cosi' male.
comportati come se fossi interessato a quello che sta parlando.
è lei simpatica e piace divertirsi.
Sta succedendo in questo momento...
Non dovresti fare questa domanda a un gruppo di estranei.
Ci vuole un sacco di tempo.
E' cosi' pigro che non riesce a rispondere al telefono.
Non dovrebbero essere presi con leggerezza (NO SCUSE!)
se scegli di andare, non andare da solo devi stare molto attento in questi giorni... buona fortuna
Se lo ami così tanto, parla con lui invece di chiedere a Internet.
solo ottenere una vita... si può almeno dare via qualcosa che SEMBRA legittimo...
፦) Penso che sia proprio come dovrebbe essere il sesso nel matrimonio.
qui un'idea pazza prova YAHOO
Basta chiamarla e vedere cosa sta succedendo.
ottenere un amico ragazzo 2 chiediglielo e se lo fa uscire con lui
Sono divorziato da 8 anni ormai.
Ci vuole solo tempo prima che tu ti renda conto che hai trovato il vero amore.
Onestamente quello che dovresti fare e' esattamente quello che hai fatto.
quando non stai facendo il tuo lavoro e solo seduto in giro a pensare alle ragazze...
e fai wut pensi che sia giusto
Se vuoi discuterne più in profondità allora chatta con me su yahoo pickut2001@yahoo.com seeya'roun; -D
Jus sii te stesso e ur ok otterrai l'attenzione fuori da quello
Credo che tutti abbiamo la nostra persona perfetta la' fuori.
l'amore è la cosa più sorprendente che non vedrete mai, solo sentire...
QUANTI ANNI HAI? , POSSO DARTI UN'IDEA, MA DEVO CONOSCERE LA TUA ETÀ.
E' sempre arrabbiato e mi urla contro, quindi voglio allontanarmi il piu' possibile da lui.
Se questo non funziona cerca di inorcerla, ma la maggior parte delle volte non funziona.
Non so cosa fare...
Ho conosciuto un ragazzo sposato e poi ho conosciuto sua moglie e sua figlia.
Non inseguirlo, fallo inseguire te...
il suo vero padre non venire in giro, proprio quando vuole 2 e lui non fa nulla per lei.
4RM IL MIO PUNTO DI VISTA NIENTE È SBAGLIATO W/ BEIN GAY/LESBICA.
che dipende da u era il sesso buono e r u ora attualmente con qualcun altro
No, non comprerai anche una macchina, non hai mai guidato prima!
coz cosa misteriosa hanno un sacco di Chalenge & Trill!!
Um... posso avere il tuo numero... mi piace chiamarti qualche volta?
di sicuro sembra così!
Dite al vostro freind di perdersi!!!
Allora la data del matrimonio non ti preoccupare.
Oh, andiamo, la signora Howell è dove si trova!
digli 2 lasciare in pace!!!
Non nascondere la donna che ami.
se si guarda accualmente come l'avitar no.
So che dovrei essere innamorata di una ragazza per questo.
Faccio sesso con lei il prima possibile.
verry normali ragazze verry come ragazza gurly sono così così sei normale (d)
AMICO O NO, TI TRADIRANNO AD UN CERTO PUNTO.
diventare creativo con fuori ferire le sue feeings... e non dirle mai cosa il tuo ottenere!
Ma se davvero ti piace questo, allora penso che dovresti chiedergli di uscire.
haha mi piacciono queste altre risposte!
Come ho detto, superalo e vai avanti.
Non so cosa sta dicendo
non sto vendendo me stesso qui, ma ero solo curioso di questa domanda.
I miei figli sono come tutti gli altri ragazzi la' fuori.
Perché, perché è stata una risposta facile e veloce e non ho dovuto pensare.
Si', e' difficile sapere che mi creda.
le ragazze, ovviamente, sono le prime persone a trovare un ragazzo che piace
vedere se saranno amici u e aiutare u imparare le cose nu.
Se mia moglie è anche leggermente gelosa di una femmina, lo adoro.
Se sai che gli piace lo sport, parlaci.. se sai che gli piace la musica, parla di questo... ecc.
andare al supermercato e vedere quali oggetti ha un ragazzo nel suo carrello.
se assomigli al tuo avatar, sì (ho 14 anni)
BEH, QUELLO CHE PENSO TU DEBBA FARE E' LASCIARLA SOLA FINO IN FONDO.
un incontro speciale con un amico che spera di sposarsi in futuro
TU NE' I TUOI FIGLI AVETE BISOGNO DI QUELLA SCHIFEZZA NELLA VITA DI YA'LL.
Non sono ancora sposato, ma penso che gestire una moglie sarebbe già abbastanza dura...
O se non ti piace piu', allora non dovresti provare rimorso per averla mollata.
Prendi quella lista di cose che lo renderebbero felice e le farebbero.
Sì, vuole solo entrare nelle tue mutandine
Conosci la persona e non affrettarti mai!
Cosa fai quando ti piacciono 2 ragazzi?
LOL... suona come marito meglio svegliarsi.
Cosa succede se voi & lui vi lasciate?
Puoi ancora essere amici, ma non spingerla.
Non credo che sarebbe del tutto giusto, ma sono io.
Il mio volto, posso sedurre un uomo con il mio fascino:)
Alcune persone imbrogliano di nuovo e altre persone davvero no.
questa è la tua vita e il tuo corpo prendere il controllo e fare quello che vuoi non qualcun altro.
se ti piace tanto chiedile di uscire
Sai cosa valga per te stesso???
ma sii gentile mentre lo dici.
Dico che è sbagliato quando le ragazze si aspettano regali e non vogliono dare... è solo una vera cagna.
Penso che tu possa trovarli ovunque.
Lo odi davvero o è stato solo in quel momento?
FIDATI DI QUALCUNO CHE È STATO LÌ, NON NE VALE LA PENA!!
perché diventano sfuriosi quando abbiamo amici maschi,
Non lo saprai se non lo fai e se non lo fanno, deciderai di voltare pagina o no.
Con alcuni uomini non puoi farli aspettare troppo a lungo una volta pronti.
mai correre in esso, è una causa di disastro
hey pensa davvero come a 15 o 16 perché ci sono adolescenti
beh, un'età sarebbe meglio.
chiedi a te stesso e parla bene con lei, perché?
Beh, se è stato un anno e non sei ancora felice, allora sì è il suo tempo di dire addio.
Non vedo niente di sbagliato in Will.
* Se non riesci a smettere di parlare di lei/di lui al tuo migliore amico
bene non mi piace il telefono a molto sopraelevazione come si sta rispondendo a me.
Mia moglie non mi lascerebbe andare da sola!
Io lo amo e lui dice (e so che lo fa) che mi ama ancora.
cerca di stare calmo e non irritarsi si arrenderanno
ancora peggio è il fatto che lui pensa che sia giusto farlo... uomo u davvero dovrebbe ottenere qualcun altro
sì, vedrai un giorno quando troverai le persone perfette
Abbiamo provato a dirle di smetterla, e lei capisce il punto, ma non si fermera'!
Dev'essere Ginger, lei e' piu' sexy e ha un nome migliore.
Beh, odio doverlo dire, ma sembra che abbia voltato pagina.
E le stesse lettere appaiono sulla mia posta Yahoo un mese dopo?
U non trovare il vero amore in 2 giorni o anche 2 anni.
Magari offri anche un po' di soldi.
viveva in camera da letto la maggior parte della mia vita migliore amico di essere uno specchio e musica.
Dipende da come ha fatto quando ha scoperto che gli piaceva.
o è il figlio di una mamma.
Forse avrei aspettato, allora non avrei divorziato.
il tuo è un segreto su questo... provami e lo saprai
Incontrala in pubblico, non a casa sua o a casa tua.
chi se ne frega quello che la famiglia pensa di aver bisogno di amarti, non loro!
Ma non gli ho mai chiesto se mi ama ora.
Quando sei innamorato, lo sai e basta!
Cercate di riconoscere che u r in luv o u voglio solo amici br.
Te l'ha chiesto nel caldo del momento?
se non di quanto dovresti trovare qualcuno che lo faccia.
Se non il tuo allora dovresti andare avanti.
In entrambi i casi è sicuramente un idiota.
O vuoi dire che ti piacciono le cose da ragazza e ti comporti come una ragazza?
devo controllare i libri di legge locali indaiano americano no
Se tuo fratello e' piu' giovane, potrebbe essere l'accordo.
Non più:) Direi PARLARE.
Nella mia famiglia ci scambiamo regali solo con i bambini!
Se devi interrogarti... sbarazzati di lui.
Se si ama veramente l'un altro sì aspetta.
Esci e inizia a incontrare ragazzi, ci saranno sicuramente dei bravi ragazzi la' fuori.
ma il mio consiglio è di andare avanti e vivere con qualcuno prima di sposarlo.
Non riescono piu' a vedere il tuo papa'.
è presto se si ottiene da ur bf.
Vai a fare qualcosa di divertente con lei.
forse hai bisogno di un abbraccio e qualche guida
marige è la principale causa di divorzio
L'unico problema è che una volta che hanno un ragazzo che non sa cosa fare con lui!
non farlo farlo lento è un momento di vita
Iam dall'Egitto plesse icanot trovare qualsiasi frinds si può essere il mio frind
Devi farle volere.
Sono proprio così che sono.
basta dire ciao.. o inviare un sms.
I luv steelers e indosserei abiti normali come felpe e jeans
tanto quanto si può gestire avere la vostra torta e mangiare per godere!
Cosa succede se è solo per un aggancio di una notte, il ragazzo magro e costruito vincerà quello.
Amo un ragazzo che mi fa ridere molto.
Prova a farlo accadere!
Ovviamente a questa ragazza non piace molto di te e piace di più all'altro ragazzo.
la maggior parte non lo fanno e non sanno nemmeno se stessi che tutti si trovano la maggior parte del tempo
Forse il tempo dira' perche'...
avere l'abitudine di fare qualcos'altro... un giocoso sguardo sporco, forse.
Alla fine gli ho chiesto se ama ancora il suo ex (sposato con il bambino) e mi ha detto...
wll come per me sembra che non ti fidi della tua ragazza.. hey!!
Non vuoi che sappia ancora il tuo indirizzo.
Non lasciare che ti faccia scendere.
aspetto, carattere, modo di parlare, stile.
Ecco come sono grandi le ragazze a me e alla maggior parte degli uomini a cui non piacciono.
Come se nessuno capisca cosa significa per te?
È un grande mondo là fuori e sta aspettando che tu torni meglio che mai!
volendo vendicarsi è miele patetico... andare avanti...
Ahi, che proprio lì ci sono problemi per cominciare.
Le sue lettere appaiono sulla mia e-mail della compagnia ogni giorno.
Se sei abbastanza bravo con cui convivere!
o andare in uno strip club e semplicemente divertirsi!!!
Ditegli esclusive come, (esempio) Mi piacerebbe che tu colpisca dal retro e mi sculacciare!
no, non è per i giovani per un bacio!
Hai provato a fare sesso telefonico con la tua ragazza?
gli amici significano bene, questo è tutto quello che posso dire...
TUO CONDANNATO, DI' A TUA MADRE DI CUCINARE QUALCOSA E LASCIARTELO AVERE.
perché allora dovresti parlare con qualcuno di cui ti fidi e rispetto.
Poi, una volta che mi dice che sarei stato come Beh, vedresti mai me e te insieme?
Ehi, sono sulla tua stessa barca!
Dovete comunicare prima di andare a archiviare i papaers.
chiedi a qualcuno che si rinfregia con lui di chiedergli 4 ya
E per quanto ne so, hai solo una possibilita' per farlo funzionare.
e questo è importante per me perché?
Quindi abbiamo solo bisogno di una pausa.
intendi moralmente o se lo fanno?
Tua madre lo superera'?
Mentre ero al lavoro, tengo la mia mente sul mio lavoro.
A dire il vero, penso che siano gli uomini che di solito fanno sguardi.
Non ho alcuna preferenza sul tipo di corpo, voglio dire che mi piacciono le mie ragazze decenti, im umane.
Aquarious, l'ho cercata per te
Sapete, così posso trovare il ragazzo e spezzargli il collo
Non cercare di fare amicizia.. Allora avrai il meglio di loro.. fidati di me..
non lasciarlo freakin trasferirsi con te!!!!!!!!!!!
Si tratta del tuo cuore (s) e non delle stelle nei cieli!!!
Guarda tutti i predatori di bambini la' fuori... e i poliziotti sotto copertura che cercano di arrestarli.
Puoi portarli in una casa di riposo?
sii bello fino a quando le cose non migliorano — non voglio annullarlo troppo presto
Ho 55 anni e sogno ancora una ragazza del liceo.
Basta essere un uomo, fare un passo avanti e chiedere!!!
Il primo bacio non è grave come la verginità, ma vale la pena trovare il ragazzo giusto a cui darlo.
Ma so quanto possa essere difficile.
finché ti piace la persona.
Anche i ragazzi sono autoconcisi su questo?
Si cld solo b un suo amico.
Abbraccia la tua nuova libertà ritrovata, non hai bisogno di quel camion di schifezze!
ovviamente è solo la speranza che facciano lo stesso su di te
allora ud sapere come reale dura si sente come e la tua vita diventerà migliore e senza alcun probs!
Ho quasi perso il mio amico per un ragazzo.
la sensazione di cura che abbiamo per i genitori, fratelli; sorelle e amici...
vivere la vita.se non gli piaceva così che cosa.
è la persona che lo fa durare.
Hai Sy... vorresti prendere un caffe'?
Se non credi che possa durare, allora non lo fara'.
Comprale qualcosa e vedi se stai tremando.
Ho già letto il libro «Non è solo che quello in te».
Non darò la mia storia di vita e la mia situazione non è esattamente la stessa.
no, non penso che sia penso che sia per entrambi
Non preoccuparti, non sei tu!
Ppls ppl... fammi sapere cosa devo fare per ottenere mio marito come bf.
è difficile rispondere perché l'interenet è così inpersonabile.
La mia amica è sempre fastidiosa quando non cerca di farlo.
PLZ AIUTAMI... Cosa devo fare adesso?
dipende se sei maschio o femmina.
Non vuoi un ragazzo a cui piaccia il finto te, comunque.
Ma ogni volta che voglio finirla, lui non vuole farlo.
E cosa diavolo stai chiedendo?
Sempre con la brava ragazza di campagna.
scusa... non divertirti bene su internet...
(insicuro) detto di una persona o la loro disposizione: mancanza di fiducia;
E' cosi' che vedo mia moglie.
Immagino si possa dire che è interessato a te.
Ad essere onesti nessuno di loro!!
Tutti vogliono essere amati molto male.
Non credo che sia troppo giovane per avere un bacio sulla cheak.
Se ami il tuo attuale fidanzato così tanto allora sai già la risposta
Ha un computer e non è così salvatore di computer?
digli che lo ami e poi forse ti amerà
Non lo sono mai, ma penso che dovrebbe essere molto bello sentire te stesso e lui dire i voti.
Fai quello che vuoi che sia la tua vita e penso che sia perfetta.
quindi buona fortuna per avere la risposta a quello.
LEGGI QUEL LIBRO e NON CHIAMARLO.
perché se lo è può essere strano perché sei in diversi stadi della tua vita.
Credimi, LO NOTERÀ!
Dategli il tempo di capirlo, ma non aspettare per sempre, dategli un limite di tempo!
Come in te vorresti essere una ragazza?
Rispondere a te e guardare una vecchia reiterun di Jaws2!
Digli che non ti amo, ma fallo in modo carino.
Lo ammetto, ci sono volte mi chiedo se?
Cerca di fare un po' indietro.
Il mio amico è innamorato del suo amico, beh, sono entrambi ragazzi.
sono una ragazza e per quanto riguarda me è la cosa più dolce che un ragazzo farebbe...:)
Se si tratta di roba da servizio singolo, il tuo dentro.
Sono innamorato di lei/di lui?
FARE IL 1° PASSO DIRE ALLA PERSONA CHE TI PIACCIONO.
scusa terribile; lascialo fuori ad asciugare
Non riesco a lasciarla andare...
Quello che farei se fossi in quella situazione sarebbe di rendere un po' le cose.
ma forse hai scavato un po 'più a fondo nel caso.
Un giorno se cammina a piedi con lei e parla.
Vale la pena litigare con tua madre?
perché hai un bell'aspetto, ma perché ti senti bene.
Ora, se il tizio non vuole che tu gli prenda qualcosa, prendi ancora qualcosa.
chiamalo dire che ti amo.
Lascia che vengano e si rilassino con loro!
y soprattutto ragazzi vogliono chiacchierare con le ragazze, ma le ragazze penso che non vogliono chiacchierare con i ragazzi
La maggior parte delle persone non ha la maturità di scegliere qualcuno per tutta la vita in giovane età.
assolutamente niente, l'amore non conosce razza-religione-o genere.
tuttavia, basta chiamarla e dirle la verità (gentilmente però): che rivuole le tue cose indietro.
Sono bisessuale e sono appena uscito e la gente mi sta trattando molto in modo diverso.
Gli amici o non sono così maturi, o gelosi del suo bell'aspetto, o entrambi.
Sì, ho avuto come un miliardo di pulcini... ok solo 3 questa settimana, ma la prossima settimana un miliardo.
Se l'avessi avuta, non avresti imparato qualcosa...
sì, basta esportare o abbassare il carico
O fallo fare una spogliarellista per te...
grandi tetti e un atteggiamento sarcastico... ha funzionato per me...
DUH j/k diventare amici con loro e farli dire cosa gli piace e poi fregarli
bene pimpin aint facile devo mettere loro sentimenti da parte e mettere giù quel mac
Due dei miei exhuband erano abusatori.
La maggior parte di quelle ragazze ritengono che l'uomo sposato abbia l'espiazione, penso che sia pazzo!!
Se è un amico che parla di sesso e a volte ti piace, allora va bene.
hahahahhaahhaahahahahaha:) Se puzza di pesce— CORRI nella direzione opposta: >
Hai bisogno di una chat room con le femmine in modo che tu possa parlare con loro lì.
Ma i soldi e la rabbia sono il motivo per cui sono così vicina a partire.
Chi se ne frega se non funziona hai VISSUTO!!!
Numero uno: il tuo troppo giovane per avere un fidanzato.
Adoro il modo in cui i suoi occhi diventano quando mi guarda.
attendere 5 anni e vedere
Prima di tutto, lascia che ti dica che sono contento per te fratello.
(E penso che le ragazze siano per lo più quelle a non richiamare!)
no.. e se pensi così sei un creap
Inizia a vantarti di fare sesso occasionale, e avrai ancora di più...
Quando scoreggia nel letto con lui.
lui.s annoiato ravvivare un lil usa la tua immaginazione
Lasciala sola. Se ti amasse, non ti avrebbe messo in quella situazione!
Quindi può funzionare se lo vuoi!
e lei fa parte di un sapone a meno che non lo becchi la mano rossa...
tutto su di voi nessuna età è in realtà giusto a meno che non si è sposati!
Se hai Plz e-mail me.
nessuno ha risposto alla mia domanda ma inviami un'e-mail e ti farò sapere livinlifeintheoc@yahoo.com
Dice che il 98% delle volte le piace duro, ma io non durero' mai abbastanza a lungo da diventare aggressivo.
Si chiama un d i l d o/pen qualsiasi cosa come un bastone
PIÙ SOLDI HAI L'AMICO PIÙ VICINO SARÒ
L'ho vista per 8 anni.
Poi siamo diventati insieme. Lo amo, ma gli piaccio solo.
Voleva qui e io non andavo da nessuna parte.
E' un ragazzaccio, e un po' mi eccita.
Forse il tuo ancora innamorato di lei.
Flirtare e vedere se risponde.
Le ragazze sono trucchi, devi giocare per battere i loro giochi!
io e il mio ragazzo r pensando di fidanzarsi per San Valentino.
ci saranno sempre buoni umeni con quelli cattivi
Molte più donne poi gli uomini vanno a memoria e poi guarda.
bene, è meglio cercare una buona personalità e un look fantastico!
Dormere con un ragazzo non significa che lo ami.
Fagli sapere come ti senti.
Non vuoi errori dopo.
Un vecchio in Texas che finge di avere diciannove anni o qualcosa del genere?
il tuo solo la ragazza con cui dorme?... No... faresti meglio a mostrargli quello che provi.
perché vuoi sapere...
se hai davvero amato o ti piace la persona che non dovrebbe importare allora razza o colore
Non hai tempo per sprecare amico.
Non vuoi ferire il suo ego.
E alle 4 non posso dire che tuo padre abbia tradito e non ami piu' la mamma.
Comunque, mi scuso per essere stato verbacchioso.
lei non frequentare persone dal lavoro.
Anello di diamante... oh sì, capito che questa festa:) Perché preferisco?
SÌ DOVREBBE ESSERE ANCORA PEGGIO PERÒ.
Voglio solo qualcuno con cui parlare!
Ma se la tua X ti amava davvero, allora non l'avrebbero fatto.
In questo momento, mi piace ancora molto, e non sono uscito con nessuno da quando si è alzato il freno.
LE PERSONE CHE CONOSCONO ENTRAMBI VOI ALLA FINE LO DIRANNO.
alcune cose sono cambiate, ma non lo so.
scrivergli una lettera e poi andare in vacanza da solo, per dargli il tempo di pensarci
Prima devi solo dirle che u r sempre con lei.
Ho detto di sì, si è trasferito dove vivo (un modo loooooooong) e ci siamo sposati.
Se non vuole parlare, prova a fare un consulente.
bene io donno cosa significa SMS ma voglio incontrarci
Posso solo non posso fidarmi di lui perché sono stato usato l'ultima volta che ho detto
non può mai fare troppo sesso
Come potrei dirglielo se uscissi con un altro con lui che mi odiava?
Sì, ma sono oltre la collina
Ehi, se ti piace, e' un gioco equo.
uscire mentre è possibile, correre e non guardare indietro.
Numero due: troppo giovane per avere un ragazzo su internet.
Per combattere in modo equo, fai quanto segue: 1) Attenersi al problema in questione.
sono solo per scherzare con!
Sembrava triste, e se ne andò tranquillamente...
prova a consigliarlo e stare accanto a lui
quello che due persone sentono è non può essere cattivo.
dove sono quelle ragazze, alcune di quelle potrebbero mandarmi un messaggio sul mio yahoo
Perche' le hai dato la tua roba?
scriverle una nota con un piccolo fiore poi lei saprà chi e che cosa il vostro tutto!!!!!!
Non aver paura però, non mostrare dubbi.
una volta un imbroglione sempre un imbroglione.
Quindi se ti piacciono le ragazze vanno come ragazze, la sua vita non sa che qualcuno ti fermi.
portarlo fuori e mostrargli luoghi diversi e nuovo ppl!
solo non esagerare troppo ansioso ed essere Patient.. pagherà.
inizia a parlare con lei e conoscerla di più.
im in wa se vuoi 2 scopri
mariti pigri sconsiderati... :P gli sposo utile premuroso appena rimasto nelle foto del matrimonio
quando leggo qualcosa invece della mia lettura ho la mia mente da qualche parte els.
! Voglio vedere se è il miglior match per UR BEAUTY N INTELLIGENCE!!
Spero che questo possa dare a entrambi un piccolo aiuto.
Ora posso chiederti un rientro?
Perche' non ti piacerebbe se qualcuno ti facesse questo.
Di chi stai parlando?
Mi chiedo se l'unico motivo per cui il mio bf rimane con me è perché sono incredibile a letto?
GLIEL'HO CHIESTO MA HA DETTO CHE NON HA NIENTE DA FARE CON LEI.
amico, non dici mai di essere brutto.
UOMINI DI ETÀ SUPERIORE A QUELLA ETÀ TENDONO A STABILIRSI SU UNA DONNA.
PROVA AD ANDARE CON IL RAGAZZO A CUI PIACE U & SE NON È QUELLO CHE ROMPERE CON LUI!
Niente piu' stupidi nascondigli, o arrabbiarti con lui perche' vuoi giocare duramente.
non puoi costruire una relazione se non c'è fiducia.
Ma dovresti fare una pausa e andare a prendere il tuo GED.
Lo faro'... anche io so che mi sta mentendo o mi sta dando molto dolore...
DIGLI SOLO CHE LO AMI!!
Sì, ma non hanno mai funzionato per me.Ma approvo
E' molto piu' vecchio di te?
Gli uomini cacciano e le donne nidificano... tenetelo a mente!
quando ti dice che ama uy e sembra che lo miniasse
Scaricarlo un amico imbroglione non è un buon amico!
allora non è così se lo riprendi allora hai dovuto toglierlo da qualche altro
JUZ CONTINUA A SALUTARLA QUANDO LA VEDRAI.
Non vedo perché la gente ci giudica..
Penso che alcuni uomini non siano bravi a chiacchierare.
Sì, aspetta ancora qualche anno.
non, lascia che un fidanzato ti trovi
prima di tutto, non affrontare questa ragazza.
SPIRITO DEI CHE EMANA DA LEI!
Conoscere qualcuno prima di portarlo a casa tua... LOL
Pensa di essere roba sexy e tu devi spegnere il suo fuoco?
Eww no EffFense ma è GROSS
Voglio solo sapere che e' un'attrazione o piu' per questo?
portare in giro la tua rabbia è un tale fardello, e la sua davvero non ne vale la pena.
Ma se vai la' fuori e parli con la tua cotta, allora non e' cosi' importante.
Prendi una vita e cerca un'altra ragazza.
Basta lasciarlo andare, e parlarne solo se vuole (e dice così).
Lui cerca di cambiare, vedo che...
Piano A: Prova a parlare di nuovo con lui e il tuo freind se non funziona.
/Qual è il vero problema qui?
No, perche' vi siete lasciati, prima di tutto.
u dovrebbe trovare qualcuno che parli la nostra lingua e la lingua del contry ur in.
Ti sei lasciata o l'ha fatto?
Lo dico mai troppo presto per innamorarsi.
solo se è qualcosa che entrambi volete dovete volerlo entrambi.
Ho bisogno di aiuto befor mi affido casino!!
sono una vera playa ma non voglio incontrarti
Perche' dovrebbe interessarti se ce n'e'?
Le ragazze ti insegneranno, io non ne farei.
data di nascita non importa più come l'appuntamento con il ragazzo.
Se lei accetta la tua offerta è un buon modo, se non... dimenticatelo.
prima essere amici, ragazzi si innamorano delle ragazze che sono davvero buoni amici soo spesso:))
Beh, non so cosa vuoi dire!
Qualunque cosa tu faccia, non arrenderti.
IO IM LATINO E HO UN CORPO SEXY
non sudare c'è un sacco di ragazzi là fuori lascia che la tua ragazza lo abbia
Anche il resto di lei è così male!
Gli hai chiesto perché voleva che lo colpissi con un appendiabiti?
VOGLIO DIRE, MI IMPORTA COSÌ TANTO DI QUESTA PERSONA È PAZZO!!!
non se è lussuria, perché il sesso con la lussuria perde l'elemento essenziale...
è bello se si ottiene dai nostri genitori.
Sono d'accordo con voi che abbiamo tipo 50 pulcini per ogni ragazzo
(La gente non dovrebbe bussare finché non lo provano.
o che lei non ha idea di cosa stia parlando.
perché sono degli idioti... uomini sono stati messi su questa terra per essere stupidi.
Dille che se non puo' fidarsi di te, allora non ne hai bisogno nella tua vita.
Digli solo che hai un bf, non dirgli chi.
Se è timido, potrebbe aver paura di chiederti di uscire.
Ma non sono ancora cosi' fortunato.
Ho tradito e lei mi ha fatto uscire.
Onestamente, glielo chiederei faccia a faccia.
Non fara' male a meno che tu non abbia un problema tra voi due...
avere una bella auto/la sua un colpo d'occhio istantaneo!!!
So che avrai degli anni.
ci sono qualche posto come la provare lì se non poi provare una mappa lol
Se la ami, allora e' giusto.
solo essere te stesso, e onesto, rispettoso, e avrai qualsiasi amico che vuoi
Non si scusa con me per questo, ma si è scusato con l'altra ragazza.
Anche se fosse stata la moglie ad avere la relazione.
Perche' non provi ad avvicinarsi un po' a lei?
Te l'ha chiesto una delle sue amiche?
se non poi continuare ad essere caramelle per gli occhi per le signore.
il suo tipo di duro a causa dello sterotipo che circonda gli uomini muscololegati.
BUONA FORTUNA E PREGA PER NOI CHE HAVENT TROVATO IL NOSTRO (PLZ)
non è mai presto innamorarsi
Non pensare a quanto sia sexy.
In conclusione... succhialo e prendi quello che ti lancia la vita.
Come posso farla venire in vena??
perché ho pensato che fosse la cosa migliore per mio figlio.
se 3 giorni dopo non lo chiama U CALL, probabilmente aveva appuntamenti o qualcosa del genere.
Dovresti essere abbastanza sicuro, ma chi vorrebbe farlo con te... NOIOSO!
Augura buona fortuna, qualunque cosa tu decida!
Fa schifo quando non siete nemmeno amici.
CHE È UNA POESIA COOL!!!
come un ragazzo dargli un po' di spazio.
], non vedo problemi con il divorzio.
Oh dire alle donne che hai due negozi è quello di farle interessare a te?
La gente ti etichettera' una puttanella.
SPOSATO QUI A 19 ANNI ED ERA TROPPO GIOVANE.
Se tutto quello che sta facendo e' chiacchierare, allora niente di grosso.
CI SONO UCCELLI, ANIMALI, FIORI, LA MAGGIOR PARTE DELLE PERSONE NON VESE.TRAMONTI CHE TI TOGLIEREBBERO IL FIATO.
quindi lo faccio breve e al punto.
Stava aspettando di vedere se stava per ottenere qualcosa se fosse rimasto sposato con lei.
SONO SICURO CHE QUALCUN ALTRO TI CHIEDERÀ SE NON CHIEDERE A QUALCUN ALTRO.
trova qualcuno con cui passare il resto della tua vita
Beh... e se si fosse perso quanto te?
Sono stanco di riprenderlo.
Vattene prima che sia troppo tardi.
Allentare e lasciarglielo avere!!!
NON DEVI SOLO FIDARTI DI LEI FINCHÉ NON LA PRENDI
È solo un concerto quindi no.
! Ho un paio di amici, lui è alto, lei è corto..
! la bellezza sta negli occhi di chi guarda
E perché non sono più sposati?
Vai da lei e sii te stesso.
E il pene non è l'unico modo in cui si può soddisfare la donna...
Sì, penso che sia un giorno per mostrare a qualcuno che li ami qualcuno un amico un fidanzato fidanzato.
prova il sito web di yahoo, è gratis
Ho un'amica che ha un ragazzo orribile per lei, che la chiama stupida anche e tutto il resto.
Lei è una matricola, tu sei una junior, ricorda com'era!
Se non puoi fidarti del tuo amico, non ne vale la pena.
Scusa se ho sognato di sposare molto il mio ragazzo.
Spero che qualcuno risponda a questo, quindi lo saprò anche io.
sembra che tu la ami molto!
Chiedi solo... stai cercando di essere creativo?
altre persone vanno e vengono, ma tu sei sempre con te stesso.
o disperatamente per mettersi nei pantaloni.
Ad alcuni tipi piacciono davvero gli occhi grandi.
Tieni le mani in tasca!
Digli che non sei pronto e non sai quando sarai pronto.
Non riesco a dormire quando chiudo i miei ays, quindi la vedo.
Mia moglie è una brava donna.
E' solo che non lo so, e a quanto pare non ce l'ha neanche lei.
Chiedo a te importa se ti chiamo qualche volta?
ma i sogni ti ricordano che lo fai.
E se non lo è, non rivedrai mai più le tue cose!
Cercate di impressionarle come... fare qualsiasi cosa che suona bene.
scaricalo tu non sei un bidone della spazzatura
Mio fratello aveva lo stesso prob.
Sto chiacchierando con un tizio di un altro paese negli ultimi giorni e mi chiedo?
WELLL SE LA AMI COSÌ TANTO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Cosa c'è di così sbagliato???
una buona intuizione su questo genere di cose.
Se i gay si sposano, diventa lo stesso del matrimonio normale in seguito.
E se non ti sposassi mai?
sicuro se vuoi perdere tuo marito in futuro.
SII REALE CON LUI E LUI VERRA' IN GIRO.
E perche' vorresti fare in modo che qualcuno ti ami questo e' falso.
Come se ti facessi una domanda, cosa c'è di male nell'essere un Nero?
quando lo chiamo su di esso lo nega
Ascolta, mia cara, si tratta solo di farti fare.
u r ricevere questo messaggio in modo che tu pensi?
ci sono così tanti modi per ravvivare le cose.. non lasciarlo cadere dal lato della strada.
Io e il mio ragazzo ci siamo appena usciti.
non farlo tenerlo per e-mail solo risolvere ciò che hai prima
e se la ragazza ne vale la pena lei apreciare u e dire di sì!
scegli dolce ma non carino perché ti respekt
chiamala ma se pensi che qualcosa stia succedendo come lei non piace a te, poi scaricala
devi avere un sacco di fortuna con u e essere lì un buon momento.
Quindi la mia risposta sarebbe no.
Dille solo di stare fuori dalla loro strada e avere altri amici.
La taglia è una buona cosa e tu ce l'hai o no.
Sei una brava donna o non ti preoccuperesti del tuo matrimonio.
Se la tua ragazza è felice sua madre sarà felice.
E ora... oh mio dio il mio sms viene letto anche da un pazzo LOL
rompere con lei e dire che non volevo farlo sono molto dispiaciuto
questo potrebbe non avere benn wat che volevi, ma ho provato... amore MS cowgirl...
bambini) allora cosa avete da perdere?
Buona fortuna comunque qualunque cosa tu decida di fare!
uscire con le tue amiche, andare a fare shopping, perseguire un hobby, guardare la TV, qualsiasi cosa, passare un po 'di tempo da solo, divertiti.
Gli uomini giocano in amore per fare sesso, le donne giocano a sesso per fare amore.
chi è sempre onesto ascolta i tuoi problemi va d'accordo con te ha le spalle
Mostrare quella foto del vostro bello sé è un buon inizio!
perdonateli ma non dimenticate i loro nomi...
trova un pulcino perverso che è giù
Voglio dire, e se volesse trattarlo come suo vero marito?!!
non sprecare un'amicizia per uno stupido (o grande) ragazzo.
ya è possibile se entrambi si amano molto.
u non può solo la persona se onesti dirà u
Risparmiami... sembra un muco di toro.
così a volte i ragazzi lo diranno così la ragazza farà sesso con lui.
le donne lo fanno tutto il tempo agli uomini.
no no, no, tutti i cani
(BEH, CI SONO UN SACCO DI COSE...)
non c'è davvero risposta a questa domanda perché dipende davvero dalla ragazza.
a volte hanno un aspetto diverso sulle cose, a volte pensano diversamente.
im grande in realtà 2day è il mio bday
è qualcosa che oggi la gente ne fa un grosso problema.
A ME SEMBRA CHE VOGLIA LA SUA TORTA E LA MANGI.
Ogni cosa tranne cagnolino... cos'è l'urs?
WoW, non sapevo ci fossero 7 mari!!!
si sta giocando come un idiofoso.
Se ti ama davvero, non ci pensera' nemmeno per un secondo.
No tesoro, non sto nemmeno considerando...;)
se gli piaci molto ti darà tutto quello che vuoi.
vorrei (venderlo), e fare un bel profitto mentre potevo
sei mai troppo giovane se si ama la persona si sposano con (o se è ricco) o entrambi.
bene spero che questo ti aiuterà.;)
un bel sorriso e un buon cuore... ooops che 2
tale sogno dettagliato può ottenere pregenant.
Bravi uomini! = Buono + Uomini.
Sembra essere un trans...
negozio di caffetteria club u dimmi
Ok, sei caduto, e' ora di rialzarsi.
ciao prima ti ha amato poi improvviso ha una nuova ragazza.
insieme, buono o cattivo, ma meriti di meglio.
Ti prego, non ascoltare quella stupida risposta che ti ha appena dato.
Proprio ora ho letto un gay che vuole un hummer.
Le brave donne trovano sempre uomini buoni... (Immagino che tu abbia avuto la risposta;)
le donne sono esseri gelosi... esp quando si tratta di loro bf avere amiche
Se lei ti guarda mentre tu non parli.
Se a voi due siete d'accordo, allora si'.
ah ah u non devi prenderla facendo qualcosa di sbagliato alle tue spalle!!
Perche' vorresti stare con un ragazzo che non ti ama?
poi dopo un po 'di tempo, vedi se è pronto
Dovrai chiedergli che!!!!
non credo che siamo riusciti a uscire dal parcheggio quella notte...;)
Inoltre, una volta che qualcuno ti ama veramente.. tornerà implorando comunque.
se gli interessa proverà, ho detto TRY e fare questo
Potrebbe essere un sacco di divertimento!
100 dollari tutto il giorno ogni gioielliere.
Se ti ha buttato via, ovviamente non vuole piu' una relazione romantica con te.
baciare un altro ragazzo di fronte a lui
Se lei ti ripete... dimenticatelo!
Farai quello che farai comunque, vero?
sì u should.coz fightin non è una buona esperienza atleast per me.
(Metti la pistola sul tavolo e parla con lui)... o... va bene.. parlagli e basta.
Tanti sono alla ricerca di qualcosa che non possono avere invece di tenere la persona con cui sono.
Che cosa fa una ragazza quando vuole baciarmi anche lei?
forse, chissà, solo il tempo dirà, aspettare e vedere
indovinare u r cercando di mantenere i rapporti con uno n molti... rendendo gli altri insicuri!!!!
Il mio ex mi chiamava il suo amante poeta.
Geeze, odio quando le persone davvero belle sono così noiose!
groose scherzando intendevo la tua domanda
Quindi, se può farlo, puoi farlo anche tu!
Se lei si prende davvero cura di te, avere un pene più piccolo non avrà importanza.
DOVREI ANDARE AVANTI E CHIAMARE IMBROGLIONI.
In realta', lo sposero'.
ragazzi solo cercare per le ragazze couse a loro piace o semplicemente pensano che r caldo
ya ha ragione e non voglio essere arested + u r troppo giovane
sì, è il colore non dovrebbe importare
pls aiutami... PS: dammi risposte geniune... questo è molto serio per me.
Ok... prima di tutto... smettila con la roba suicida... non ti aiutero'.
Beh, non posso rispondere perche' ho un amico che non mi piace neanche.
QUINDI CERCA DI TENERE LA MENTE LONTANA DA LEI E TENERE IL MORALE SVEGLIO.
Come accennato in precedenza cause legali e mendicando lavoro
Ma se sei gay e cerchi una religione in cui non pecchi, non ce n'è una.
Allora, come fa a sapere che ti piace?
? , mi dispiace non so cosa sia
Sembra che non piacessi nemmeno a mia madre.
Sei uno sciocco a restare... non andartene.
Immagina che sia un padre!
Questo è il motivo per cui continui a pensare a lei. La schiena a come andavano le cose quando ti sposerai.
FARE CLIC SUL PULSANTE CRONOLOGIA ACCANTO AL PULSANTE CHE INDICA IL CONTENUTO MULTIMEDIALE
le persone che non sono gentili ed egoiste sono molto brutte
Si compila il tuo lavoro lungo, ma è a buon mercato (come sotto $200,00).
La risposta di leigh... al punto...
Se un uomo mi chiamasse mostro, lo prenderei come un insulto.
digitando questo... e mangiando la mia cena... e tu..
DEVO DIRLE COSA PENSO O ANDARE AVANTI.
ottenere punti per aggirare questo e girare intorno a casa mia prima di andare al lavoro stasera
Divertente, grande conversazionalista, grandi occhi marroni, bell'aspetto.
Se continua a spingere per farlo, devi andare avanti.
Porta i tuoi genitori con te, se puoi.
Maby u 2 dovrebbe andare ur modi separati per un po '.
Poi e' tornata da me dicendomi che non voleva quel tipo comunque.
I ragazzi non sono solo Oh, qual è il modo migliore per portare questa ragazza sexy a letto con me!
Hai problemi con tua moglie?
Ma se l'hai amata, non la dimenticherai mai veramente e la amerai sempre.
si sono:) ym me:)
noi donne pensiamo che feriremo i loro sentimenti.
id amore per.. hey im online su yahoo.. buz me a im_me_hotmale@yahoo.com spero di parlare con ya
Dovresti provare a uscire con lui.
Se si arrabbia solo dopo aver capito che ha torto, dille di succhiare tutto.
Ma questo dipende da te.
Vivo con un mucchio di idioti razzisti, ma non sono razzista.
o la persona è così densa.
è successo prima e accadrà di nuovo!!!!!
Gli darei tre colpi e lui è fuori di lì!
Trova un altro atleast per 5 anni!!!!!
sì, io sono... mi ha colpito con informazioni... me69dou2@yahoo.com
Ne ho comprato uno l'anno scorso
Prova il tuo Biker Bar locale.. Se il tuo Butt Ugly si dovrebbe segnare intorno orario di chiusura...
me me me me me me
La capoinfermiera non riusciva a controllarlo.
il divorzio non è una cosa orribile.
IL PEGGIO CHE POSSONO DIRE È NO.
Prova ed errore, non venire troppo forte, e divertiti!
Se lui o lei veramente importa di te, non c'è motivo per cui lui o lei dovrebbero imbrogliare.
chiedi agli uomini sposati alcune volte che le ragazze non lo sanno
Inviami un'e-mail in modo da poter parlare di questo: wilsonfreetorhyme@yahoo.com
E tu hai il 411, quindi perche' no?
.. comportati bene e andiamo.. come si può anche pensare su di esso!
Scusa, ma mamma ha sempre ragione... e fa davvero schifo sentire che te l'ho detto
Sii gentile ma sicuro di sé e non sembrare spaventato!
Ha già un figlio e sua madre se ne prende cura.
La soluzione migliore: tieni i pantaloni addosso fino a quando non ti sposi
Non mi piacciono le ragazze grandi perche' non sembrano belle agli occhi.
Poi a dicembre mi ha lasciata perche' ha iniziato come un altro ragazzo.
Lo fara' davvero se lo farai bene?
Vedi dove sto andando qui?
Pensera' che sei uno stalker.
dire che non sono pronto a fare un grande impegno ma essere amici è meglio per me in questo momento.
sì, c'è davvero qualcosa che non va.
lascialo perché non ne vale la pena ma perché puoi fare di meglio
mostri sempre quello che hai.
Gli unici bravi uomini intorno r gli uomini che noi donne vorrebbero, come i meno attraenti, mor quelli geek.
Non sto cercando un BF
devi appesantire le tue opzioni.
Se non ti piace perdere peso.
secondo me i ragazzi amano solo le ragazze straniere perché pensano di essere più sexy
Ti vuole per il sesso e tu lo sai.
Sono tutti sogni felici e sono tutti diversi.
don cercare di mostrare loro troppo..
Ci sono uomini là fuori che sono disposti ad amare ed essere amati (io sono uno di loro!)
4. ooo orecchio lobo succhiare.. ogni ragazzo ha il suo posto diverso, ma si ottiene l'idea.
Ok ho frequentato questa ragazza per quasi un anno che ho incontrato in yahoo chat.
Sì, perché la tua bisnonna e la sua grande nonna sarebbero sorelle.
se hanno la bocca aperta e sono maschi
Quindi se resti con lui allora ti rendi conto che quello che vuole e niente di più.
MA PER ORA VAI AVANTI CON LA TUA VITA.
aww che è così triste bene inutile dire che era una cagna!
Come posso convincerlo che non intendevo?
darle rosa rossa e bacio
Sai cosa sono le 5 esigenze fondamentali di una donna?
Perche' mi interessa davvero quello che pensano.
Altrimenti, non vale il tuo tempo!
Chiamo il mio fidanzato Bubba e Baby.
ma ascolta non lasciare che altri ppl juge e ruolo la tua vita.
Inoltre i ragazzi hanno bisogno di amici proprio come le ragazze hanno bisogno dei loro amici.
Fagli mangiare un po', offrirgli uno spuntino, sai?
Ha iniziato a parlare con quel tizio.
Comunque, dovresti fare quello che ti rende felice.
Chiaramente non è solo amico di te - è ancora appeso a te.
NON C'È UN POSTO COME QUELLO DOVE...
Lasciale fare quello che vuole.
(alcuni di questi costano solo $20).
SÌ, OGNI SITUAZIONE È DIVERSA, MA NON SEI ANCORA CRESCIUTA, PER COSÌ DIRE.
Sono sicuro che stava aspettando.
Ho appena guardato il weekend al Bernie, e ora sto rispondendo alla tua domanda...
Chiedile di uscire e se dice di si', vuol dire che le piaci.
cosa significa e cosa dovrei fare ora?
Sono un brav'uomo, ma non latino.
Se sei la sposa, dipende davvero da te.
Hai sempre bisogno di qualcuno così non sentirai mai che non sei degno.
non è affatto strano, mio marito ama le dita dei piedi!
Davvero non so cosa fare.
Si prega di non provare, uscire dal mio, è meglio che tu compri un cane.
Ti rendi conto di cosa significa?
um skool urtare l'un l'altro acciedently
è solo brutto che non avrei mai avuto uno stanger in casa mia
Uh eh, non vuoi qualcuno che ti paghi a modo... giusto.
la dimensione importa e i movimenti contano
Beh, se siete vicini, dovreste dirglielo.
Dille quello che vuole sentire.
Potrei compiacere il mio uomo lol!!!
fintanto che la persona ti rende felice.
Ma un bacio sulle labbra, la seconda elementare è un po' troppo giovane per questo.
Se la ami, sì, fallo.
La amo moltissimo e farei qualsiasi cosa per lei.
Preffer tutti voi sopra:P
o importa.. tieni presente che sarei un ottimo pescato e un grande maritino
Sarei fuori di testa se tu fossi il mio amico.
e il mio ragazzo non sa né lol.
Ok oohing e aahing da parte eri bagnato laggiù lei mangia piselli durante il sesso?
il mio colore preferito marrone e blu
Nel fare amicizia, la prima cosa che so e' essere gentile.
Chiedi a me, se a davvero piace non vorrebbe ly.
omg... non lo faccio mai così non so.. lol po 'i guss è reallie dolce..
Come ti sentiresti se ti facesse questo.
per favore non dire solo chiedere che sarebbe ad akward.
Se davvero devi chiederlo, allora penso che tu sappia già la risposta
Quindi non lasciare che le cose si mettano male.
che accade in molti casi.molti spesso fanno coppie ideali troppo.
andare in una chat room femminile
I ragazzi possono essere un po 'NON appariscente a volte che è una cosa maschile;) Spero che questo aiuti.
andare per la fantasia, vivere la vita senza rimpianti
Prima notte, prima notte di cosa?
ANCHE SE È INVERNO E CONGELAMENTO FREDDO.SARÀ IL GIORNO PIÙ NERVOSO, SUDATO, PIENO DI SUDORE DELLA TUA VITA.
Che non devi condividerla con nessuno Eles.
tutte le sfumature di blu e rosa
certo che c'è, solo come farlo?
non farti sporgere come un pollice aspro.
che è una vergogna per l'umanità, quindi non pensarci nemmeno!!
digli solo quello che provi veramente per lui, forse anche lei dentro di te!
E se i soldi fossero scomparsi?
così gli ho detto str8 up 4 lui non 2 dire che a meno che non lo ment.
se non chiama più & cose del genere.
tutti si sposano al momento giusto in là relazione.
Ma alcuni pensano che sia per un ragazzo fare la doccia con la ragazza con amore e regali.
4) Infine gli ho chiesto se ama ancora il suo ex (sposato con il bambino) e ha detto...
Ma hes ancora da stesso: (Io proprio non posso lasciare.
Dovrei dire sì o no o cosa?
Anche se il mio tipo è un bianco, ma non sono predjudice.
Scaricalo e vai a fare cose che ti rendono felice con altre persone che ti rendono felice.
Sembra che tu sia un ragazzino.
qualunque cosa tu faccia non usare una linea di pick-up zoppo!
Se non ti piace uscire con ragazzi ubriachi, scaricalo per qualsiasi motivo
quindi invece rimaniamo in relazioni che non vogliamo.
e nessun sesso animale non è appropriato neppure si applicano le stesse norme.
* L'amore accade quando non si guarda.
Alle ragazze non piacciono i timidi o i deboli!
Di' all'altra ragazza di dirglielo.
Potrebbe volerci un po' di tempo, ma ne varrà la pena nel lungo periodo, se questo è quello che ti serve!
I ragazzi faranno praticamente quello che gli permetterai.
cerca di uscire con lui e vedere cosa succede.
se ci sono alunni dialetti allora lo sai.
siamo tutti caldi a modo nostro.
Almeno non passerai il resto della tua vita a chiederti cosa potrebbe essere stato...
Tre desideri Fwd: Grazia => Misericordia => Pace.
Prenditi quella pausa e non farlo entrare nel tuo letto!
Quindi non farlo a te stesso.
Se pensi che due donne stare insieme sia malato, allora perché mai rispondere alla domanda????
Non penso che sia importante se il tuo bianco, nero, viola, giallo, ecc.
Glielo chiedo gentilmente, per favore, non farlo.
ma gli ho detto che non so nulla di questo, ma vuole rispondere da me.
bene perché si sentiva come se la mamma odia le ragazze luvyo bro sry
Siamo amici ora, ma non proviamo sentimenti l'uno per l'altro.
io cado 4 u ora possiamo uscire?
un ****** puzza di pesce ha bisogno di vedere un dottore
Essi con lui per lo più?
La maggior parte delle ragazze piacciono i ragazzi maturi.
hai pensato a cosa potresti vincere?
HAI SOLO BISOGNO DI SMETTERE DI CERCARE E PRESTO TI TROVERANNO.
Mandatele fiori e cioccolatini ragazze del genere dovrei sapere
spero di aver aiutato u:) sry se non l'avessi fatto: (
Suppongo che tu intenda che la stai tradendo.
VIVERE LA TUA VITA IN MODO DA NON PENTIRTI DI NON AVERLO FATTO PIÙ TARDI.
o, fai in modo che qualcuno lo faccia per te.
Mary Ann... mi piacciono le brune più delle rosse
No... nessuna ragazza vorrebbe tornare a casa con uno stupido idiota come te.
Non so esattamente dove siamo in una relazione... EVENTUALI SUGGERIMENTI?????????
BASTA STARE ATTENTI PERCHÉ CIÒ CHE VA IN GIRO ARRIVA INTORNO!
Sembra un ragazzo piuttosto decente, ma non il tipo che fa per te.
Trovala e parla con lei!
Se è un bravo ragazzo, allora dovresti tenerlo completamente!
Ho uno stupido popup che non va giù e non riesco a spegnere gli altoparlanti... musica da ascensore, noooooooooo!
Ma il mio ragazzo è il mio migliore amico, ma non rovinare il vostro rapporto ok..
Ora la sua ex moglie forse sta tornando da lui.
Non vuoi bambini con problemi, vero?
Vai avanti se ti piacciono e a loro piace di nuovo.
Io dico, vai e inizia a parlare!
Sì, si dovrebbe compiacere una donna.
ma chiediti sei mentalmente e fisicamente pronto?
Vorrei solo che tu abbia un vero e proprio amico leale.
sì, non è ancora pronto a dirtelo
Non concentrarti sull'odio, ti consumerà fino alla morte!
ricordate, alla fine, è solo voi.
im 15 m e bello parlare con come un amico fresco
dove posso trovare una grande guida per le posizioni sessuali lesbiche??
oh amore che non suona bene: (mi dispiace dirlo, ma non penso che ne valga la pena.
intrattenerla con alcuni piccoli talenti.
Se non sei felice allora perche' dovresti stare con lui?
Vai g! Se @d a un pesce femmina e poi puoi dirci tutto quello che odora
I bambini ancora bisogno del loro padre, ma non hai bisogno di uno sciolto per un marito.
questa è una domanda così folle che la gente pensa debba essere risolta.
ti piace quel certo tipo.
Questo genere di cose mi fa arrabbiare!
Sì, anche se dipende da dove vai.
(segretamente) e non ho trovato colFICT con la cultura e altro.
e il v-day darle le rose e chiederle di uscire.
dipende da chi si bacia.
per quanto riguarda te- trovare qualcosa di interessante da fare per quel tempo.
solo essere il tuo sé la maggior parte del tempo che funziona bene per fortuna: p
La prima cosa e' che io e il mio ex ci siamo lasciati e siamo tornati insieme.
Chiedile solo se ha un bf.
Essere una ragazza vi suggerisco di regalarle un set di anello, collana e orecchino è meglio... godere
l'ho fatto, e ha funzionato bene
sei pazzo... di corse è sbagliato!
ma dille quello che vuoi è il modo in cui lo dici nad significa che è ciò che conts
PPL JUZ PENSA CHE IL SUO STRANO GOIN FUORI W/LO STESSO SESSO U R.
e pensare che se non ce l'hai qualcosa si sta deteriorando.
Smettila di essere cosi' superficiale per uno caldo.
Sono pronto a arrendermi o ad arrendermi.
3 mesi, a quell'età ci sono voluti circa 3 giorni per me!
Chiedendosi quanto deve essere stupido usare 'u' invece di 'te '.
rompere con lei sarà più triste se non si fa di lei il passante
I bambini saranno un problema.
Stavo per dire «mamma «.
se vuoi che qualcuno parli con practicallie_sane@yahoo.com è la mia e-mail
Ho amato un ragazzo per 4 anni, e anche lui mi amava... o così ho pensato...
dille quanto possono essere feriti
Capisci cosa hai fatto di sbagliato!
tutte le volte che il loro programma consente
tra l'altro non elencare al tizio con controllo ortografico perché la sua una chiacchiera.
Egli cn/cnt essere lin- persone di solito don ly abou questi stuf.
Non ti ama, perche' sprecare il tuo tesoro con lui?
Faccio persuadere i ragazzi in modo aggressivo, funziona per me.
Immagina se entrambi divorziano e ognuno prende la metà di tutto, non rimarrai con niente.
un sacco di ragazzi non mi hanno mancato.
Non so di cosa parlare.
Sai, e' solo inquietante che la tua ricerca di una ragazza in una chat room... cosa sei?
sì, hanno sposato le tutte le ragazze dolci lol!
chiunque lo dica è chiamato razzista.
Perche' ovviamente non ci e' permesso che gli amici maschi con voi diventino gelosi.
quindi il tuo non solo e così ti senti amato.
A cosa ti interessano... ragazze?
E assicurati di chiederle di uscire!
Se ti opponi forse dovresti restare nei tuoi affari.
andare in un bar e PARTY!!!!!!
Buona fortuna per te nella vita, nell'amore e nella felicità.
Anch'io potrei essere un amico.
Fammi sapere se sono là fuori.
Ti senti come se non avresti avuto più sfortuna se ti offrissi di comprarlo?
Uscire con gli amici tieniti occupato.
Prova a pensare alle cose che gli piacciono e lavora con quella... ex.
Ti piace una lunga passeggiata sulla spiaggia
Non si vuole svegliarsi una mattina e pensare Oh mio dio cosa ho fatto????!!!
Non guardare troppo duro però, potresti non trovarlo mai.
Sembra facile ma non è jess n dave
Ho bisogno di un piatto che abbia un aspetto, un odore e un buon sapore, ma che sia infallibile, perché sono uno sciocco.
Penso che potrebbe significare che se mai volessi essere amici con benefici lui è disposto così chiama.
un giorno arriverà 2 u. c'è una persona 4 ogni persona là fuori.
Se davvero ci tiene a te, tornera'.
o anche in metropolitana o in un negozio.
Lasciala andare e andare avanti!
qualcuno che ha la mia età intendo come 13-14.
un ragazzo è solo un ragazzo.
INFATTI È STATO DIMOSTRATO CHE PIÙ DONNE SPOSATE IMBROGLIANO RISPETTO AGLI UOMINI.
u r qualsiasi altro dovrebbe volere 2 essere etichettato come un mostro.
Non puoi riprenderti le parole, l'hai detto, lui ci credeva.
(Nota che non ho menzionato nulla di aspetto, lavoro, o denaro... niente di tutto ciò importa davvero per una donna sinceramente sincera!)
Non fare lo stupido e cadere per la stessa linea di ragazze fanno un sacco di ragazze.
L'inferno ti ha mollato subito dopo aver dormito insieme.
Ma come ho detto, devi sederlo e parlargliene.
Se agisce suspicous allora lascialo a quello per allora e fai qualche lavoro da detective.
ma uomini e donne definiscono il loro bisogno di spazio in modo diverso.
Proprio come la roba del negozio che è a metà prezzo, perché è così economico?
Che ci sei dentro, lo sai!
Prova a guardare Bueaty e il Geek, u 'll c wat voglio dire
Non pensavo di fare qualcosa di sbagliato!
se ti chiamano bello non caldo.
dirle che è possibile soddisfare le esigenze di entrambi.
te ne pentirai, te lo prometto.
pshhh.. im jus stordito come te..
Se non siete religiosi, e lei sta bene con questo, allora non dovrebbe essere un problema.
Hai intenzione di andare in giro per il mondo intero a riprenderti la tua roba?
B/c non voglio ferire i sentimenti di nessuno.
la mia risposta a questo è: IO FARÒ SE TROVI AMORE IN ME..:) LEGGI QUESTO...:)
Getta il suo sedere, un po' di rispetto.
Prima o poi capirà che bella persona sei!
Voglio dire, ti ha lasciata perche' pensava che l'avessi chiamata?
ogni volta che mi innamoro qui fa male!
Dille che te lo fara' sapere!
basta salire loro e ha detto che uscirai con me e chiederle il suo numero
Sono molto disperato di conoscere la mia risposta!
Le ragazze sexy non riescono a parlare con un sacco di bravi ragazzi perche' tutti sono intimiditi di loro.
significato significa che non ha un significato lol
Siamo due appuntamenti con mia sorella e il suo ragazzo.
a volte abbastanza buono è proprio quello
La compagnia di 2, 3 è una folla, 4 sono troppi, 5 non sono ammessi.
A QUESTO PUNTO DELLA MIA VITA SONO PRONTO A RINUNCIARE.
dalla tua situazione.. scaricarlo.. hai detto che la sua stantia già.
lo amo e sono caduto meraviglioso con lui
Certo, basta caricarlo nell'area dell'immagine.
tieni le distanze con il nostro amico... dal momento che lo sai già
Collegalo con un f**re f a g
Non puoi far amare qualcuno anche se ci provi.
perché prendono la loro vita e amano alla leggera.
Faccio quello che mai io e per guardare davvero caldo intorno a lui
Vuoi davvero una ragazza la cui madre controllera' la sua vita?
Basta essere gentile e gentile e sii te stesso... Se questo non è abbastanza puoi sempre chiedere!!!
Ora mi diverto e mi godo la mia vita sono quello che è importante.
Digli che non e' il tuo stile.
Se provi ancora qualcosa per questo tizio che complica le cose.
Non vedo niente di sbagliato in questo!
Non sono stato in grado di perdonare e dimenticare!
Penso che tu abbia ragione sul fatto che non sia un posto per colpire gay.
come prett farve, hes era davvero buono ma ora non è così buono.
sì, l'amore è solo una di quelle cose fastidiose litle nella vita che non hai assolutamente alcun controllo di.
Se giochi duro, otterrai il GRAN PREMIO;)
Avevo 15 anni quando l'ho incontrato per la prima volta.
Non ricordo nessuno che non l'abbia fatto.
potrebbe essere sbagliato per la persona coinvolta, ma non per u.
non sono sicuro, ma im in 8, e 13, e ancora non ha mai fatto, e im ORGOGLIOSO di esso!!!
Dopotutto, lei è la tua migliore amica, quindi è perfettamente comprensibile che ti piaccia.
Se diventano ostili, ho uno dei miei servi a prenderli.
(per esempio chiedigli di chiamarti ogni volta che si sente bene).
Tra l'altro siamo entrambe femmine e non gay፦)
Nessun dio che voglio sapere.
fidati di me, im 19 e sono ancora così a quell'età
Non posso dirvi quanto superficiale sia!
E per cosa, per placare qualche dio?
Se vuole darle un'altra possibilita'.
FINCHE' IL TUO CUORE E' GRANDE QUANTO TE, TUTTO CIO' CHE CONTA.
sì, non c'è niente di sbagliato in questo per me.
perché lo chiami amore quando entrambi avete imbrogliato e mentire l'un l'altro???????
Se lo fai molto bene, potrebbe laurearti alla mazza da baseball... ecco dove inizia il vero divertimento!
E non potrei essere più felice con CHIUNQUE altro.
Posso dirtelo, alla maggior parte dei ragazzi che ho conosciuto non importa, quindi lo fanno in qualsiasi modo.
Quindi ho smesso di parlare con lei, alla ricerca di una donna più intelligente.
Ma non andare in giro a baciare tutti!
dipende se era la mia taglia e mi piacevano le scelte di abbigliamento che indossava...!
lol ma u dovrebbe solo assicurarsi che la vostra lì per lui!
Si', gli piaci, e' solo timido.
Al Greene, Luther Vandross, qualunque cosa tu voglia, non lo fai cosi' forte da non poter parlare.
Non aspettare fino a dopo San Valentino!!
quindi ignorarlo, e non mostrargli alcun tipo di interesse!
sì, ma questo non è il modo di scommettere.
se il ragazzo non ti piace per quello che sei allora non ne vale la pena!
Non vedo quale sia il problema.
Vieni fuori e dille che vuoi che sia tu gurl!
Ma assicurati che non ne esca nulla, sei sposato.
Mi piace questo ragazzo, ma odio chiedere ragazzi fuori, ma penso che dovrei chiedergli di uscire
Per un po ', ma poi sono sempre alla ricerca se non c'è nient'altro per il backup della relazione
prendi la tua Bibbia e leggila e saprai cos'è l'amore.
Cercate di guardare il tipo di alimenti che confeziona nel suo carrello però!
NON SO COSA FARE PER LA MIA DECISIONE MAMME!
QUI VAI A CONTROLLARE DIS FUORI!!
E oltre a quello che vi rende felici, è ciò che conta.
A proposito, quanti anni hai???
dipende dall'uomo... lasciami una risposta.
So che e' difficile, ma cerca di farne pietà.
Se ti ha detto chiaramente che è finita, vai avanti.
Beh, prima cerca una ragazza a cui piaci.
So che è difficile, ma non dovresti assolutamente chiamarlo.
Prima di tutto... perche' la tua famiglia non approva?
Se non poi ho appena contaminato la mia spazzola per capelli senza motivo;)
So quanto sia difficile.
Ho 18 anni e non vedo l'ora di sposarmi.
sì, sei troppo giovane per pensare al matrimonio
il modo più semplice sarebbe yahoo messenger
Sono un maschio cristiano di 18 anni che è quello di dirla francamente arrapata.
Se è così, allora non preoccuparti di quello che pensano.
dopo lo stridio chiedi loro di essere al tuo matrimonio.
Quindi non y innamorato????
Ma, (c'è sempre un ma), devi anche pensare a cosa renderebbe entrambi felici.
ma non riesci a trovare nulla al riguardo
aspetta un po - non essere così ansioso
Se lei lo vuole e te la prendi piano, ti vorrà ancora di più!
se lui salda che potrebbe essere anche esso.
Ricordati di essere un gentiluomo e non baciarla al primo appuntamento.
Se non riesci a mettere insieme le cose allora non ti piaci l'un l'altro e tu non devi esserlo.
(O Marito Swap se mai arriva - è giusto!)
Tieniti occupato... MOLTO OCCUPATO in modo da non poterci pensare.
bene rispondi alla tua ospite stupido eccolo
fare una conversazione seria con lui.
Sii l'uomo più grande (sai cosa voglio dire)!
Mi sono sposata due mesi fa... avevo un ragazzo amico e ho avuto rapporti fisici.
ci si può fidare ti piace ridere bisogno di più informazioni
Per catturare i ragazzi, i ragazzi vogliono un inseguimento, non facile.
Avevo 15 anni, lei aveva 21 anni.
Se ti sorride e ti guarda, allora certo, gli piaci.
questo è il motivo per cui tutti sanno tranne la moglie.
E' sbagliato per i gay sposarsi!
Se Dio non volesse gli omosessuali, allora non l'avrebbe messo sulla terra.
E' davvero un bravo ragazzo... amato da tutti, una folla cara che potrei dire.
Stai giocando con il computer di tuo padre?
Ora ecco un avvertimento per come pensano i ragazzi.
quasi 11, o 12 maturano
uomo ho scelto il giorno sbagliato per smettere di annusare la colla
Sento che è ok perché siamo persone libere, e possiamo farlo.
se u nt soddisfare plz e-mail a fastfellow2000 id in yahoo.i spero che tu soddisfy.thanks
Se ami questo ragazzo e lui ti ama, allora vai a prenderlo.
Finché conoscevo già la ragazza e abbiamo avuto un po 'di chimica
sicuro che è stato fatto un sacco di volte.
Ha detto che anche la mia voce e' sexy, esp.
Tust me lo saprai quando incontrerai quello giusto.
non ci dovrebbe essere davvero nessun ragazzo che si adattano alla tua descrizione!!
sarò piuttosto strano non fare e non fare da te il primo discorso del ppl
Gettare una grande festa e poi raccontarglielo e poi saranno b come omg i lve u
io dico che saprai quando sarà il momento!
sii onesto e fedele al tuo stesso
Ma forse vuole solo ravvivare la tua vita sessuale?
Se non si prende in carico la tua vita, chi lo farebbe??
dbl wahmy.. come una femmina sarebbe qualcosa che spegnerebbe u?
E SE LO CONDIVIDI CON QUALCUNO, AGGIUNGERÀ UN PO 'PIÙ DI BUONO AL TUO MONDO.
Assicurati solo di non rovinare o mentire...
Black ps Io non sono afroamericano
Forse ama anche se stessa e la sua vita!
ma hey im solo una persona.
Non renderlo troppo grande o costoso.
Un po', ma conoscevo qualcuno che si è sposato a 18 anni.
Si', fare sesso con te stesso!
Assicurati che anche lei sia lesbica.
Puoi allacciarti le scarpe ora?
Beh, a me sembra che tu non abbia trovato il vero amore in patria o all'estero.
in questo caso, o ha semplicemente mentito o ha problemi (problemi abusivi o semplicemente cattiva personalità)
Non vorrei che un ragazzo mi piacesse per le mie parti del corpo!!
Ci tengo a lui, ma non so se voglio sposarlo.
FARE UN GRANDE RESPIRO PROFONDO N DIRE CIAO INIZIARE UNA CONVERSAZIONE 2 VEDERE WAT U RAGAZZI HANNO IN COMUNE.
lei tornerà tra 5 anni.
Ho baciato un tizio all'assegno in seconda elementare!
Funziona come il coniglio, ma molto più economico.
flirtare prima vedere se risponde bene a questo e poi chiedile
Pitts... perché ti interessa quello che pensano gli altri?
A meno che tu non sia grasso e brutto, digli ciao.
;) Ma Rascal ha ragione - se uno ha in mente l'amore e l'altro desiderio, non funzionerà.
non lo saprai mai finché non lo perdi!!!
E' gia' uscito con un'altra tipa dietro di me.
solo cose che sanno che significa thnx 4 essere la mia bridesmate spero di averti aiutato un po '
Credo sempre che i ragazzi chiedano alle ragazze di uscire.
Se e' maleducata... e' probabile che non valga la pena di inseguitarlo.
Anche noi siamo buoni amici (abbiamo ricevuto molti abbracci!).
Barare: Ci sono persone che ne sono capaci, e ci sono persone che non lo sono.
Voi ragazzi si sono lasciati... questo significa che non vi amate.
non si dà l'anello a meno che non si è già sposati o si vuole esserlo.
e: Un ragazzo molto dolce che ha bisogno di andare avanti.
Mi chiedo se qualcun altro voglia davvero essere felice...
Ho bisogno di maggiori informazioni su u.
prima di tutto come ti vesti.
la donna più brutta è un uomo perché non è una donna
Se sei davvero così cattivo cuoco.
basta andare a parlare con la ragazza, essere amichevole e dare il nostro rapporto un po 'di tempo.
Fai le cose che non potevi fare perche' l'ex non voleva farle.
ma se vuoi, puoi lavorare in una fattoria di tabacco o lavorare in estate.
dipende ogni volta che non sei pronto e no vuoi passare il resto della nostra vita insieme
Ho provato a lasciarlo tante volte, ma sono quello che assomiglia sempre allo stupido.
Non so cosa fare.
se li hai sulle corde, montate o molle sì altrimenti no.
FORSE NOI RAGAZZE NON CREDIAMO U FINO A QUEL PUNTO... BEH U NON PUÒ BIASIMARCI 4 CHE.
Guarda tutti i bei grrr qui!
Non gli piaceva la rottura...
è la seconda elementare ai giovani per avere il tuo primo bacio?
HO ASPETTATO PER MOLTO TEMPO PER INNAMORARMI DI QUELLA PERSONA SPECIALE.
digitando la risposta a questo che sta digitando la risposta a questo
Esci con lei da mesi, vero?
Amico, pensavo che tu fossi sposato comunque???
Inoltre, avevo uno zio che aveva due mogli, che non potevano vivere insieme in una sola casa.
Rintracciala e chiedile cosa dà.
e lei vi salverà un sacco di dolore anche se non ci credete.
in un modo scherzante.
Un tizio che non riescono a capire li fa impazzire.
Quindi suppongo che Dio pensi che animal-luvin stia bene!
FIDATI NEL MOMENTO E VIVI NELLA GIOIA
Credere nel vero amore, è là fuori, ma non andare a cercare 4 e non guardare troppo duro.
Ok, ti dico cos'e', ma promettimi che non giocherai mai piu' con il computer di tuo padre.
Combattiamo perche' sembra che non gli importi cosi' tanto...
Non odiarmi perche' sono onesto.
scusa, è necessario capire che fuori, che è qualcosa che solo si conosce la risposta
Mia figlia dice che odia qui e rivuole suo padre.
fiori e dolci non lo faranno.
Il 42% dei ragazzi sono buoni.
Tre Fwd=> Desideri: Grazia => Misericordia => Pace.
Se lui non sa cosa valga, allora non ti merita in primo luogo.
Ragazza penso che ti stia interpretando entrambi... probabilmente non vuole nessuno di voi due.
Non forzare niente, questa è la chiave.
Se devi chiedere hai molto da imparare.
Mi sono fatto questo con la mia ragazza un paio di volte- e non per barare!!
Se ti viene una reazione, ottimo.
Ma quelli che il tuo uomo ti ama.
Parla con un amico, gli uomini in chiesa, persone di cui non mi preoccuperei.
Se non l'hanno fatto, allora è completamente sbagliato.
DUE: Potrebbe essere barare & shes paura che lo saprai o già lo sa.
chiedigli cosa pensa di te
Parlale del perche' non vuole che tu lo veda.
Se vuoi un ragazzo veramente buono, sii te stesso, e ami te stesso e quel ragazzo ti trovera'.
Forse dovrebbe buttarti il sedere perché sei una VECCHIA CICOGNA!
BEH, PENSACI, VORRESTI CHE IL TUO FIDANZATO FACCIA LA STESSA COSA CON TE. NON CREDO PROPRIO.
Perche' non sei andato con lei?
E 'triste dire che alla maggior parte dei ragazzi si preoccupano del peso.
Pensa a cosa faresti se fossi in lei.
Non ti preoccupare, probabilmente non ne vale la pena comunque.
ANELLO DI DIAMANTE SONO RAGAZZE MIGLIORI AMICHE
Non m'importa cosa sia...
Non importa che quel tipo potrebbe essere un bravo ragazzo.
Chiunque sia la' fuori e non si preoccupi dei sentimenti delle ragazze, non lo fa per la ragione giusta.
È troppo difficile dire ADDIO a qualcuno che ti tratta come spazzatura?
Penso che tu sia un po' troppo giovane per una relazione.
Se lo ami, tienilo a Lovin.
Se dovessi flirtare con te è perché mi piaci.
Al giorno d'oggi con gli aiuti là fuori Certo che è una buona cosa!
CHE NON HA NULLA 2 PREOCCUPARSI!
Se si ROMPE la promessa, u non può essere FIDATO; Se lei ROMPE la sua, lei è COSTRETTA a farlo.
guardare lo sport woth lui e non lamentarsi, succhiare il suo c0ck e portargli una birra
PER FAVORE, IMPARA AD AMARE TE STESSO PRIMA.
Anch'io, sto attraversando la stessa cosa.
digli che è il TUO giorno non il suo.
Sei impazzito sul serio con questa domanda...
O almeno fino a quando non si separano, e anche allora dovresti parlarle prima...
Se ti ama davvero, guarda cos'è l'amore e cosa non lo è.
Questo è il modo di piccolo per te e io e tu dovremmo Kno che.
ma ancora non si può superare di lui/lei.
ma sii suo amico per ora perché sembra che sia quello di cui ha bisogno.
fammi knw il sito web plz.
Lei Kne Wyou si arrabbierebbe, ecco perché non te l'ha detto prima.
Se è con una ragazza o sposato lascia stare, non ne vale la pena.
Perche' non mi sta facendo adesso?
Amore e fiducia, non si può avere uno w/out l'altro!
Ho scoperto di essere gentile con lei e di essere solo te stesso.
Ma chiediti cosa provo, cosa prova lui?
(e non sto davvero cercando di giudicare qui, solo essendo giusto).
Specialmente se non si riesce a fare qualcosa di sbagliato.
secondo: sei stato alla deriva da lei?
Certo, il rovescio della medaglia dell'amore è... cosa?
Se pensi a lui in modo comodo, non farlo!
BENE... FINK U DOVREBBE IMPARARE CORRETTAMENTE LA GRAMMATICA IN UN PRIMO MOMENTO... COZ UR QUES DIN HA UN SENSO WIFOUT ESSO...
come il sesso maschile è un must!!
Ho bisogno di impressionare le ragazze, allora non cercare di comportarsi in modo intelligente.
Beh, per citare Eddie Murphy E' una cosa d___k.
Voglio un matrimonio all'aperto con le foglie che girano, la caduta.
perché è sempre stato colpa mia qualcosa di un sacco di uomo e donna hanno proprio il non tutti dicono nulla.
Giusto e w saranno sposati presto...
non dal cane non dal gatto.
quando trovi quello di corse
per niente, non vengo mai online qui.
Non puoi proprio parlare.
Forse e' tutto quello che devi fare.
questo è soo strano mi sento esattamente allo stesso modo
SE NON TI FIDI DI LEI, ALLORA NON LA AMI, PENSI SOLO DI SI'.
sono diretto a Chicago un fine settimana un viaggio su strada di 12 ore
Non puoi proprio parlare.
Forse e' tutto quello che devi fare.
questo è soo strano mi sento esattamente allo stesso modo
SE NON TI FIDI DI LEI, ALLORA NON LA AMI, PENSI SOLO DI SI'.
sono diretto a Chicago un fine settimana un viaggio su strada di 12 ore
Penso che dovresti dimenticarti di lei.
o non cercando di guardarlo molto.
Tonnellate di pesce in mare!
lo stesso motivo per cui tutti gli altri si innamorano, attrazione
non è necessario, ma forse sumthin tellin u di rimanere lì e sumthins givin u speranza!
guardargli negli occhi.. classico ma funziona:)
Poi ho capito che sapevo di amarlo.
penso che la sua buona per b causa protettiva mostra come si sente su di lei ho ragione
Oh si'... prendi un sacco di carta igienica per quei momenti che... sai!
si potrebbe dire bene hey comprami una coca e ne discuteremo!
Non voglio che si arrenda con me perche' non riusciamo a trovare niente di cui parlare.
il mio uomo è un buon 8'
Tuttavia, se sei GIOVANE E CORNEO, PROVA I BAGNI.
Potrebbe essere più a questa domanda se sai cosa intendo... hmmmmmmmmm
in altre parole vuole solo un pezzo di cui raccontare ai suoi amici.
Dategli più tempo... ragazzi prendono più tempo in queste cose.
E' la stessa cosa che ho buttato con mia moglie.
Se u il suo male, u sono CRUDELE; Se lei fa male u, u sono troppo SENSIBILI!!
Digli che ho detto buona fortuna.
Troverai qualcuno che ti ama di nuovo, perché se lo facesse non ti farebbe del male.
qualsiasi tipo tu voglia chiedere.
Soprattutto se davvero non ti tradisce.
Spero che questo aiuti un sacco di gente là fuori.
digli la verità in una lettera non lo fanno mai aspettare u come u si spezzerà il suo cuore
devi correre un rischio, altrimenti non lo saprai mai.
Voi ragazzi siete ancora bambini, aspettate di sposarvi.
E sono contento di avere il meglio di entrambi i mondi.
miglior consiglio, stare con lei al di fuori del lavoro.
c'è aiuto là fuori, ma chi ne ha davvero bisogno giusto.
Quindi ho bisogno dei vostri consigli, ragazzi e ragazze, cosa dovrei fare dopo?
Non lo so, non m'importa, ma il tuo atteggiamento e' davvero sexy.
dipende solo che tipo di musica u e il vostro partner sono in.
Sei una giovane donna molto intelligente.
Non hai commesso un errore, hai detto quello che è venuto dal tuo cuore.
PERCHÉ QUELLO CHE HAI È ECCITANTE E APPAGANTE IN MODI CHE NON HAI MAI SOGNATO.
no che non sarebbe stupido perché pensi che sarai buono l'uno per l'altro andare per esso
Dipende dall'uomo, naturalmente (se è il suo tipo o no), ma certo!
25 finché l'uomo è lungo e forte
se conosci qualche ragazza allora chiedi loro di essere il tuo gf
Beh, dice di si'?
Non puoi davvero rispondere a questa domanda come maschio o femmina... dipende solo dal tipo di persona che sei..
Vorrei fare un passo indietro e guardare a quale persona mi rende più felice e perché.
Dipende da quello che vuoi sapere.
Io ti amo davvero non frenare con lui solo perché la gente ha detto cose.
ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!!
Non ho mai tradito mia moglie.
me stesso... c'è questa ragazza... ma Havent gliel'ha ancora chiesto
dipende da chi lo sta guardando...
Beh, non so... nessuno è andato a letto con me quando avevo 8 anni... LOL
Si libera del senso di colpa confessando.
(Mi dispiace per la corsa sulla frase!)
Sì, può, ma no non dovrebbe.
hmm... devo essere d'accordo con Batista non possono discutere lì.
Diavolo, cosa ho da perdere?
Amatelo se lo amate.
Semplicemente non accettare di uscire con lui se te lo chiede di nuovo.
tenetevi occupati con altre cose in modo che manterrà la mente fuori dalla cosa di caccia.
Ma seriamente, vai da lei e parla con lei.
ahha allora lei smetterà di pensare di aver bisogno di fingere se davvero lo fosse.
Se ti piace il ragazzo, non uscire con lui.
Ma non mi vedi uccidere nessuno, vero?
se ti guarda molto e ama stare intorno a te e si comporta in modo strano intorno a te.
Chiedile se vuole.
2 persone, non importa quanto innamorate, hanno alti e bassi nella loro relazione.
Non importa chi combatti con, cosa ppl dire, o chi guarda u divertente!
le fa sapere che l'hai notata in un rhelm più profondo... non solo la parte inferiore del corpo!
Se lei è interessata a lui la risposta è NO!!!
Se davvero ti amasse, non sarebbe con lei!
preppy, punk alla moda, goth pianura o fusioni di stili?
OW contento di non conoscere la risposta
PS- se mai andassi in Messico a prendere un po' di yoli soda.
lo ha accettato come solo il mio frnd in modo che io non perdere il mio amore!!!
Da chi ha preso l'HIV?
Chissà perché ha freddo
Mi piace che il mio uomo sia alto, è così sexy...
Tra l'altro amo un uomo sexy. Quanti anni hai??????
Non c'è bisogno di essere odio... se tu sei fiducia in quelle immagini così vai avanti!!
se è così, allora per rispondere alla tua domanda.
Le ragazze non vedono solo soldi o sguardi.
bene sono d'accordo con u perché sono dipendente da esso:)
Continua a farsi prendere e la maggior parte di loro non riesce nemmeno a mentire bene per coprire le loro tracce.
certo che c'è una domanda stupida
Un uomo essere gentile con una ragazza è sexy...
sei fuori su un appuntamento e questo ragazzo afferra la vostra attenzione è scortese a guardare?
Vorrei potergli dire abbastanza.
Dovrebbe amarti un sacco di mazzi di mucchi comunque.
tenerlo professionale sul posto di lavoro.
im nella stessa esatta posizione.
non dovresti dare loro il tuo numero.
Se dice che ti amo, non glielo ripeti a meno che tu non lo dica davvero.
può, ma è considerato barare e a nessuno piace questo!
Solo se il ragazzo non pensa che la ragazza sia calda (a meno che, ha meglio, ma questo non è infallibile).
Sali da lei e saluta.
sex=è la condivisione e il divertimento, ma, non così importante.
u bisogno di tempo.. quindi stare lontano dalle ragazze.. n concentrati solo sul LAVORO!
Rock On... voglio dire continuare a risparmiare energia.
quando si arriva a destra ad esso è incredibile quanto abuso una donna può prendere.
Non sono un grande fan dei gay.
bene è una buona norma, ma è stato spento in questi giorni.
perché gli uomini hanno difficoltà a superare le perdite.
ALCUNI UOMINI SONO STUPIDI E FORSE NON SANNO COSA VOGLIONO, QUINDI FANNO GIOCHETTI.
Non voglio solo andare a caso e essere come uscire con me?
E' il tuo matrimonio, quello che vuoi.
(ehi solo scherzando ho pensato che sarei stato divertente)
Non lasciare che gli idioti ti tirino giu', ci sono davvero bravi uomini la' fuori.
Io stesso ho cercato di ottenere aiuto ha funzionato per me no.
l'insicurezza non è qualcosa da cui puoi dissuaderlo.
Se non vi fidate l'uno dell'altro e siete fidanzati... come sarà quando sarete sposati?
per favore aiutami 4real... sono stato preoccupato per dis 4 un po '...
Omg, e' per questo che non ho un'amica single nella mia vita.
è molto disgustoso.. è dove si mangia fuori il buco della cacca
Voglio dire, amico, sei stato quassu' a chiedere delle amiche per almeno tre volte.
Ma ehi, chi possono incolpare?
Penso che significhi che ti piace quella persona molto dire loro u come loro
sono miei fratelli e faremmo qualsiasi cosa l'uno per l'altra.
No, finché non diventano adulti.
2.1) Se sì allora tiri indietro amico... Dare rispetto... 3.0) Sa che ti piace?
Inoltre, non so se ci sia un modo per trovare un'anima gemella.
Ha 15 anni. Dalle tregua.
ammetterlo signore, è ciò che ogni giovane donna sogna.
mi suona che è ancora innamorato di te e vuole un'altra possibilità
India è quel luogo dove si ottiene tutti i tipi di tradizioni di nozze.
Avevo dei vicini che erano gay... erano così divertenti da stare con!
Probabilmente non vuole che abbia dato fuori...
Cattila fuori o vai via da solo.
ma non è anormale invidiare ppl.
Mi piace Smack il mio b**ch Up di The Prodigio
Qualcuno lo prova?
se mai capisci la risposta fammelo sapere!
Lo stanno dicendo solo per essere gentili?
questo è quello che penso della datazione veloce
un sacco di combattimenti, geloso sarebbe coinvolto
Amore, ogni volta che senti qualcosa di speciale in qualcuno.
per una ragazza o un ragazzo
sapendo che le ragazze aspettano che il ragazzo glielo dica.
è gli uomini sconsiderati ed egoistici che non potrebbero interessare meno a nessuno tranne se stessi.
questo non sembra un vero matrimonio.
A proposito, sto ancora ridendo del tuo uso due mani rispondono a quella domanda a tre: P
Immagino che tu lo chieda perché o hai rasato in quella zona o pensandoci
Significhi solo che hai paura di incontrare nuove persone, bravi ragazzi, ecc.
Fai quello che pensi sia meglio.
Sono stato in Giappone per oltre 3 anni.
Avresti dovuto dirglielo prima di andare con un'altra ragazza.
perché no, metti dirgli che
E' un brutto modo per superare qualcuno.
Le piace uscire da sola con te...
mi sono posto questa domanda più volte.
ed è difficile tornare sul campo di gioco.
Sì esiste ancora oggi, ma trovarlo è la parte difficile... K
Camiguin Island Man... che è dannatamente carino.
Strumenti e gadget sono sempre buoni, diamine anche una bottiglia del suo alcolico preferito!
O le stara' bene o non lo fara'.
Può e succederà un giorno!
La mia ex mi ha lasciata un anno fa..
Hai lasciato fuori una parola, come non fare?
20+ solo per sembrare pulito.
Cosa pensi che il ragazzo stia pensando?????
Sto uscendo con qualcuno da 10 mesi ormai.
causa loro sono un sacco di ragazze che possono plz ya!
prendi i ragazzi che fanno come te e ottieni quello che vuoi da loro
Sì, credo nel vero amore.
poi lasciare la stanza fino a quando non si raffredda e torna a parlare con lei.
Come una coppia sposata, ma di tre?
Se si sbaglia saprai di non essere come me e negarlo.
è meglio B la persona più grande e dire a quella persona che ti piacciono B4 un altro 1.
Finalmente e' uscita da schivare e si e' trasferita in un altro stato.
Di' al tizio di sbronzarsi e andare a cercare se stesso sommersi un altro a preoccuparsi.
Finire il college ottenete un bel lavoro stabile entrambi.
Io dico di fare un respiro profondo e andare avanti!
Beh, se e' cattivo con te, allora perche' dovresti essere amico di lui?
la maggior parte degli uomini non... la maggior parte di noi piace belle azzes grassi
Cld rovinare l'amicizia se lo dici in modo romantico
Io non so... gli dei sanno: D
chiediti perché dovresti voler uscire con una persona depressa.
Se inizia a fare gesti maleducati, allora gli piaci.
Devi solo arrenderti.
essere amici, alla fine, se puoi.
non saprai mai se uscirebbe con te a meno che non ci provi.
educazione miele non si arriva mai a vecchio fino ad oggi
Il procrastinatore di cui probabilmente non si può fare molto perché molti uomini sono così.
Non credo che tu sia innamorato di lui che sarebbe incesto.
non saprai mai se uscirebbe con te a meno che non ci provi.
Non credo che tu sia innamorato di lui che sarebbe incesto.
Fondamentalmente non dirle che si sta tradendo su di lei e lei non preoccuparsi più di esso.
ma si dovrebbe sapere se l'amore è lì non tel lei mostrarle
non ottenere nel bel mezzo di una lotta.
PENSO CHE AI RAGAZZI PIACCIONO LE RAGAZZE CHE SONO FIDUCIOSE NON PRESUNTUOSE
il suo piano come giorno u atleast vuole essere amici così non avrebbe potuto essere così male...
La gente piacerà o u, amore, u odio u, o non importa in entrambi i casi!
Lavoro da solo con una ragazza e la trovo molto attraente.
Che ne dici di sposarlo e lo vedi?
No, non devi o hai bisogno di lasciare il tuo lavoro.
le cose potrebbero cambiare quando si esce dalla scuola.know quello che vuoi!!!
Di' al tuo fidanzato di parlarne anche con lui!
ofcource abbiamo bisogno di amore perché l'amore è la cosa migliore che potrebbe accadere a u...
Ottenere una vita e non preoccuparsi per le loro vite.
Prova il vecchio so che mi ami, ma... linea.
Ho luv Green Day in modo che sarebbe come mio cugino o qualcosa di figo come quello
la cosa migliore è da fare è seguire il cuore!
SEGUI QUELLO CHE VUOI FARE NON SEGUIRE LE CRITISISMI!
Forse ti sta tradendo.
Forse lei e' meglio di quello che ha finito con lui.
a volte non e a volte bene lì solo giocare difficile da ottenere o flirtare o semplicemente essere lui.
Se vuoi stare vicino a lui, potrebbe piacerti per ora.
Era come te lo immaginavo.
Ho visto a molti bravi uomini farsi male in modo da non sottoporre te stesso alla sua brezza gelida...
lo saprai che lo sentirai
Le donne amano gli uomini alti li fa sentire come se fossero protetti ed è sexy!
solo un po 'suggerimento, da appendere fuori con lui di più, takin la sua parte in discussioni, ect.
facendo l'atto dove non avrei dovuto
Se ha un uomo e il suo vivo, sì... l'hai indovinato... è barare.
sbarazzarsi di tutto ciò che le ricorda di te e non mettere le sue informazioni personali sul web.
Ma, allora tu sostieni la tua sponse comunque.
mi hai dato una foto mentale!!!
A me sembra un non sequitur.
Sì per me, lui è così attrattivo...
quando si incontra il vostro mr.right, lo saprete solo!!!
Ma, allora tu sostieni la tua sponse comunque.
mi hai dato una foto mentale!!!
A me sembra un non sequitur.
Sì per me, lui è così attrattivo...
quando si incontra il vostro mr.right, lo saprete solo!!!
Stai cercando un bravo ragazzo o un cattivo ragazzo?
Basta passare del tempo con loro... non ti mangeranno... Non hai sorelle o cugini...
A una ragazza non dovrebbe piacere un ragazzo a cui non piace affatto.
a quanto pare piacevo anche a lui.
sì, un ragazzo e una ragazza possono essere amici
la risposta migliore è quella di prendere la vita 1 giorno alla volta.
Significhi solo che sei libero.
tesoro vorrei saperlo, perché mi sto ponendo la stessa domanda in questo momento!
Ti piaceva davvero fin dal primo giorno?
tesoro cresce con esso che è una cosa meravigliosa
Come si ama l'amico?
CREDO CHE LO FARÀ; IO VIVO PER IL GIORNO...
L'amore è premuroso... così via e così via!
Devo farlo di piu'.
che la mamma deve essere pazza LUI È UR FRATELLO
allora si potrebbe finire per pulire il pesce.
Se sai che tornerà a u.. aspetta il tempo..
DAVVERO NON IMPORTA PER I CAPELLI, MA PENSO CHE ALCUNI UOMINI CON LE TESTE CALVE SONO MOLTO SEXY
andare per boxer o slip nero o blu navy
Ma se è un flirt gioco o un wierd fuori sguardo che ha o qualcosa che probabilmente non lo fa.
digli che u r dispiace n u non lo farà di nuovo
Non un bar, o un servizio di incontri online... O velocità di datazione UGH!
chiedergli cosa farai nella tua prossima nuova vita che non hai mai fatto prima?
Certo che avrai bisogno di un sacco di benzina!
Jennifer E. Solo perche' la amo.
፦) mordere indietro non significa che sei un vincitore mossa su፦)
ss wang chig sei divertente.
io di solito va bene con una o due volte al giorno.
perché questo è in amore e romanticismo!
Sai perche' improvvisamente ha smesso di piacerti?
fai quello che ti piace e cosa vuoi fare.vedere come è stato facile.
Rende guardare quella roba molto piu' barabile.
E come saranno correlati 2 u!!
Non so quali errori abbia commesso.
Ogni volta che gli dicevo della mia cotta, piaceva anche la ragazza.
Se è così caldo, chiedigli di fare più allenamenti!
Scappare con il tuo ragazzo se nescessario, dici che lo ami giusto???
Dai ora, non puoi aspettarti che l'uomo non abbia amici in base al fatto che sono femmine.
un sacco dei miei amici pensano che io sia gay ma io no!
Se non altro se ti piace davvero, speriamo che voi due potra' essere amici.
ma devi iniziare un po' da dove.
lo stesso motivo per cui le donne li tradiscono.
durante la discussione su chi l'altro è stato con questo tutto è stato educato!
E' cosi' fantastico e penso che sarebbe divertente uscire con lui.
prova a pensare sul lato positivo
Se vuoi così allora essere in attesa di lei di avere più di uno...
E non so proprio come dirglielo.
Dovresti provare a flirtare con lei e vedere la sua reazione.
Ma non me ne frega niente di quello che fa adesso...
se non bene non si confondono con quelli che si fidano di me.
no.. tagliato va bene.. non scherzare con esso troppo.. è wierd guardando.. sembra il tuo 11..
Se vuoi raderti, allora radati, se non lo fai.
O vivere ancora a casa con la mamma.
Vedi, anch'io sono timido, quindi aspetto sempre che un ragazzo si avvicini a me.
Dipende se ti piace veloce o lento?
Ci sono troppe persone là fuori per essere appeso a un lontano membro della famiglia.
Ho notato però che per gli uomini le amiche sono solo donne con cui non sono andati a letto.
uomini e donne possono andare senza sesso praticamente lo stesso.
Ma... sono stati anni in preparazione.
c'è la possibilità che non ti amino allo stesso modo.
Chiedigli cosa pensa stia succedendo e dove lo vede andare.
SOLO I BAMBINI E GLI UBRIACHI DICONO LA VERITÀ...
per favore aiutami mi piace molto
bene a 17.. tutto è interessante di una ragazza!!
No, si lamenta costantemente dei tuoi capelli ratty e del tuo russare.
Non sono affatto manichini!
Perche' farebbe schifo se tu creassi qualcuno come te che dovrebbe volere e lei no.
ci sono un sacco di cose da fare là fuori.
Mi piace quando gli uomini si vestono bene.
tu sei attratto da loro o ti piacciono davvero
Ma le donne vogliono essere corteggiate.
no ur not u solo non mayb in quello stile di quelle ragazze u invidia.
Ehi WISE STUPIDO... così è la fidanzata o l'animale domestico?
Prendilo in giro un po'... senza essere cattivo.
che potrebbe ferirti in tempo.
Non si rendono conto di avere una brava donna finche' non se ne sono andati.
non penso che tu voglia essere pregante a 17 anni
Sposarsi... e fare sesso gratis per tutta la vita.
per ottenere una donna con le dita signore cosa ti piace
gli uomini sono davvero cattivi lettori mentali e noi chics tendono ad aspettarsi solo gli uomini di sapere cosa fare.
non hanno figli, basta continuare ad abortire fidati di me
cool lol... si dispone di una buona quantità di tempo.
Poteva metterla più bella, o non dire niente!
Gli uomini pensano diversamente dalle donne.
qualsiasi cosa se non gli dici che lo scopriranno da soli
Ora siamo sposati, quindi ha funzionato!
Fare sesso per il bene dei bambini.
Fa' venire degli amici con te.
Più breve è meglio, anche BALD è sexy!
Infine PLS andare a UR PASTOR O CERCARE UNO SE NON AVETE ALCUNA.
Ma quello che dovresti fare è essere lì per lui come amico.
se sei gf è andato avanti così dovresti.
A meno che tu non gli abbia dato un po' di BD, no.
me 600 (come Wilt Chamberlin)
NON DANNO ALLE PERSONE LA POSSIBILITÀ DI FARGLI SAPERE CHI SONO VERAMENTE.
prima si dovrebbe iniziare solo a parlare con, il suo uscire, solo essere il suo amico!
2_ ti piace il più esperto amorevole rilassato, NON COSÌ ALTO STRUNG.
Ho appena steso fuori dirgli... ehi, penso che tu sia sexy
Non credo che possa funzionare.
e se non le piaci più, chiedile se è ancora bene essere amiche.
Lei ha preso ok, ma poi è andata via su di lui la notte scorsa. Cosa si può fare
a volte piace che la ragazza abbia un po 'di controllo
E il fatto che io sia stato sposato 3 volte significa che devo cercare l'amore.
Si chiama Hillary Rodham Clinton... buona fortuna, Pal!
Per prima cosa, farò una confezione... non sono una ragazza.
SONO DIVERTENTE PARLARE TROPPO OOHHYEAAHHBABBBYYYYY E-MAIL È: SEXIPOLKADOTS@YAHOO.COM
in questo modo l'adulto sarebbe in grado di vegliare su di te dove andresti.
fortunato per me ho trovato il mio signor
Come faccio a uscire dal mio rutt?
ragazze sincere sono di solito bloccate con gli idioti
vero amore quando trovi qualcuno bisogno di u e u bisogno di lei
I miei amici & mi piace la bistecca & B.J.
Mi piacciono i ragazzi con capelli scuri e di media lunghezza e occhi azzurri.
Non so perche'... non sono una rossa.
Breve in contanti: Fai qualcosa di uber creativo!
PERCHÉ C'È SEMPRE QUALCUNO DI MEGLIO LÀ FUORI.
è gay come te cagna
Sì, se ci sono cinque uomini.
dipende da ur ragazza, o la ragazza che vuoi (per ottenere).
BUONA FORTUNA E SALTO TUTTO FUNZIONA PER VOI 2!
Come dice la mamma, se non hai fiducia, non hai nulla!
Spero che questo aiuti, e buona fortuna!
Non lo so, ma potrebbe essere che vuoi?
Basta posarlo sul suo facile
può far male un po '(così ho qui) ma il piacere è ancora meglio... è vero DOLCE!!!!
uhmm nessuna parola può descriverlo e basta sentirlo
Ora tengo le mie cosce per me.
Devi essere tutto fuori di testa!!!
MI ARRENDO... NO, CONOSCO LA RISPOSTA!!!!!!!
Mi piace un ragazzo che non sa nemmeno che esisto.
E' un idiota e un perdente.
Avevo un altro ragazzo e sono sicuro che avesse anche un'altra ragazza.
la vita senza amore non è affatto una vita.
Sono un ragazzo con i capelli e gli occhi.
No no no una ragazza con asino flwt Nessun corpo piace
Se non ti odiasse, molto probabilmente non ti piacerebbe piu'.
chiedigli se gli piacciono i ciottoli di mais nel sedere
se te lo dimostra ogni giorno
giura di assicurarsi che si renda conto di ciò che le manca
- L'amore è dirle quanto mi piace, quanto la amo.
come hanno detto tutti gli altri — far aprire il nostro partner..
spazzolare lei/i denti con il tuo tounge
Avanti, se vuoi davvero andare, ALLORA VAI!!!
Resisti lì, vai avanti e continua a cercare!
sicuro che devi essere un po 'paziente
le piccole cose contano più del sesso.
no, lo so e ho dodici anni
B) Pensa/fantastica molto su di te.
(PENSO DAVVERO CHE SIA STATA UNA BUONA DOMANDA...)
Qualsiasi cosa suppongo, ma assicurati che sia di fantasia
dico vai per quello che vuoi
non dirlo fino a quando ur bf dice
certo, ma non aspettarsi di avere una moglie per molto più a lungo!
Amico hai davvero dei problemi.
non riesco a vedere la tua foto è piccola
Ma non sarebbe scortese guardare.
Parlando al telefono per la prima volta dopo aver chiacchierato online, voglio dire
.cosa posso fare per superarlo?
Vorrei che mi facesse solo «fare»!
e non per sesso o qualsiasi tipo di sessualità.
Se l'hai amato in un primo momento, lo amerai sempre
Dipende da cosa intendi per male.
(COMUNQUE SI FA QUESTO SOLO A VOI AMANTI O RAGAZZA IN MODO CHE IL VOSTRO ABBASTANZA SICURO SHES NON INFETTI O QUALCOSA DEL GENERE).
se lei non cerca qualcun altro.
hai un sacco in mente!
Non ne ho idea... ma sarebbe un ottimo titolo di canzone, non credi?
Non sono una donna stupida e il ragazzo con cui ero non mi ha sempre picchiato.
Dipende tutto, sei il papà di quel bambino?
Una domanda unica per voi ragazze!!!!
Fregami una volta, vergognati.
Sposero' quest'uomo e non potra' farlo per sempre.
Che ne dici di più di una foto?
cmon u bisogno di giv dis ragazzo una pausa.
no non l'ho fatto (l'ho fatto)
gli uomini sono visivi; che semplice ma mi piace la bellezza interiore
4.0) Sei sicuro che ti piace o sei solo impressionare con lei?
se ottieni un quadro più grande allora forse lo saresti, ma come per ora non riesco davvero a vedere
A meno che non fosse quello che speravi!
solo se c'era bere, cantare, e un'anatra di gomma coinvolti!
qualsiasi tipo di domanda che tu voglia.
Cerca solo un uomo single con dei suoi figli.
Se è più alto, prendere in considerazione l'acquisto di un videogioco o qualcosa del genere.
Sono d'accordo con curioso trav... vai avanti, chiedile, e vedi cosa succede, lol!
a me e a me piace fare sesso molto
Quelli sono i nostri veri amici... non quelli con cui litigare per un ragazzo!
è anche possibile gettare nel rimorchio e trovare la tua anima gemella.
John Schneider è invecchiato molto bene... l'ho amato su I Duchi di Hazzard!
Ma io non mi sono arreso e neanche tu dovresti!
Se tu fossi finanziariamente bene, allora sarebbe importante?
questo è solo il modo in cui la maggior parte dei ragazzi sono e che fa davvero schifo
Ho una fede nuziale in titanio — è economico, ma sembra fantastico.
no .un ragazzo che può indossare abiti femminili ed è ancora dritto mostra che ha comodo con la sua sessualità
Inoltre, in questo modo puoi andare a un film successivo.
Non la pago per parlare.
4.1) Come e lussuria è diff... Inviami un'email...
... un ragazzo che si veste tutto il tempo?
Come me, i miei due zii e mio nonno.
Anche la ragazza non dovrebbe dispiacere, in primo luogo, se le piaci davvero.
4.1) Come e lussuria è diff... Inviami un'email...
... un ragazzo che si veste tutto il tempo?
Come me, i miei due zii e mio nonno.
Anche la ragazza non dovrebbe dispiacere, in primo luogo, se le piaci davvero.
Quando arrivera' il momento...
se vuoi sposarti, devi vedere consulente di matrimonio e parlarne
Non dovresti pentirti di quello che hai fatto.
{basta farlo funzionare e lo farà se voi e amate}
si trovano agli angoli della strada di notte.
Vuole scoparti, cosi' male, ma socialmente non c'e' modo che possa fare l'inferno.
dipende da che tipo di grasso azz ha il ragazzo
persona mi ha tradito con almeno altri due uomini dopo che ci siamo sposati.
ogni corpo giace il suo solo più facile da approfittare di quando ur un ubriaco
io voglio essere il tuo amico scrivici harryblehnabladder@yahoo.com
SENZA essere troppo flirty o assomigliare a s***
Dipende davvero da che tipo di ragazza grunge stai parlando.
né... penso che la fiducia sia la cosa più importante
attendere fino a quando hai entrambi 18 anni e avere posti di lavoro a tempo pieno con benefici
im 19 anni ma sarò presto 20. sono stato in una relazione per 3 anni.
Qual'è il modo migliore per far notare a un ragazzo?
provare a indossare boxer 4 un cambiamento.
ragazza la maggior parte degli uomini e delle donne imbrogliare causa che non sono soddisfatti nel loro rapporto corrente.
Il suo nome non è Sean, vero?
poi solo pkay raffreddare per il momento.
Voglio dire, non sanno cosa vogliono.
Sono nella mia seconda marraige e fa schifo.
nulla che possa accadere non può essere superato!
Non preoccuparsi per i ragazzi fino al vostro circa 21.
Ma canzoni d'amore belle e lente.
Se dice di sì, allora puoi chiedergli: Mi hai mai considerato più di un amico...?
(Almeno è così che dovrebbe essere... *tosse*)
si chiama Phillipe e lui è SOOO LOSER!
trovare una nuova amica ragazza e andare avanti con la tua vita.
Se dice di sì, allora puoi chiedergli: Mi hai mai considerato più di un amico...?
(Almeno è così che dovrebbe essere... *tosse*)
si chiama Phillipe e lui è SOOO LOSER!
trovare una nuova amica ragazza e andare avanti con la tua vita.
ok così lui è il mio migliore amico fidanzato e io la conosco da quando abbiamo dove a Prekay.
Dio benedica essere sempre giovane.
Non tradire mai la mia ragazza, ma conosco alcuni uomini che lo farebbero e conosco il loro tipo.
tu roccio~ hai una ragazza fortunata;)
l'amore è una perdita di tempo.
(Esci di casa) Anche quello!
se fai questa domanda non puoi...
Non sapevo nemmeno di avere una ragazza.
Quindi sì, va bene leggere il menu; basta non farlo intorno al tuo partner.
SI PUÒ FINIRE PER FARSI MALE E NOI NON VOGLIAMO CHE ORA, VERO?
Non cercare di farle capire cosa si sta perdendo.
chi dà un fudge solo fare sesso con lui
se lei è una persona visiva le piacciono le cose belle, ad esempio
Se u FUMO, u sono CATTIVO RAGAZZO; Se lei fuma, lei è una GENTILLADY.
ho imparato che nel modo più difficile
Penso che i ragazzi vanno per il cervello e la bellezza allo stesso modo!!
chiedi questo a urself.. saprai che.. chiudi gli occhi.. rilassati urslef.. u otterrai il punto
Pensavo avessi una risposta...
O non posso credere che tu l'abbia fatto! qualcosa del genere, ma cerca di non fare nulla di male.
vieni a incontrarmi darò la risposta
se vi piacciono, allora restate insieme, stanno solo cercando di ferirvi
AVRÒ SUCCESSO SU QUELLO CHE VOGLIO REALIZZARE...
Ti prendi a calci ogni volta che prendi un pallone da basket?
Se un ragazzo può portare fuori una ragazza allora una ragazza può portare fuori un ragazzo.
E 'stato brutale ma hey, sono vivo & calci!
una passeggiata nel parco è stato il mio primo appuntamento mi è piaciuto
Non vedo proprio il problema qui.
፦ (Quindi cosa faccio?
questo significa che... ummmmmmmm... u scendere su te stesso 2 molto!!!!
Se la trovi, e' probabile che stia meglio di te.
bene hanno preferito ma se il resto di lei è caldo, hey la vita è piena di composizioni
desidera partecipare a yahoo chat w/applet java
fare qualche amico ed espandersi da lì:)
se il tuo amico non vale la pena combattere con, non datarlo.
puoi innamorarti con uno e farlo funzionare
visto che molto probabilmente l'immagine è già vista, la voce è l'unica cosa rimasta da immaginare
hmmm... prima u jst confermare tht se lei ama u o no?
Immagino che tu stia chiedendo troppo, amico.
Dovreste aspettare se il ragazzo non riesce a rispettare te e il nostro corpo, poi scopare lui.
dire che amo molto, non vivo senza di te
Perche' lasciarlo venire da te?
CANZONI CHE HANNO BUONI BATTITI, IN MODO DA POTER FARLO AL RITMO DELLA CANZONE
guarda il video musicale che avrei dovuto imbrogliare da sumthin cole e ascoltare quello che ha da dire!
Eh, non so cosa fare.
Il tuo vero amore è là fuori... trovatelo!
Oh, gattino smettila di giocare con noi.
Per me, un ragazzo rasato è un enorme bivio.
ho bisogno di una donna bianca come mia moglie
parla con la gente fallo uscire e leggere
devi sistemare le cose con loro, e te stesso, prima di andare oltre con chiunque.
ima fare una doccia ma non farlo mai!
circa 3 uomo billon sulla terra!
Non fare bambini, non fare niente di serio, le relazioni serie raramente funzionano dopo il liceo.
chiedigli quando fai qualcosa che ti piace
Gli sciocchi cadono nella schifezza troppo.Qual è il punto?
ancora, non farlo solo per la ragione di incontrare la tua anima gemella.
Prova a dirgli che e' una cosa personale, o che non ti piace nessuno, o che non sai...
E IL RESTO DELLA TUA DOMANDA È: HO BISOGNO DI UNA GIOVANE DONNA SINGLE CHE ABBIA 18 ANNI??
Perché sei così ossessionato dal sollevare gli uomini?!?
Forse non dovresti ascoltare quello che pensano i tuoi amici.
dimentica il ragazzo a cui non piaci.
Mi piacciono i miei ragazzi capelli con trecce e onde troppo perché è wat che faccio i capelli treccia!!
Beh, non credo che ci sia davvero un uomo perfetto per una certa persona là fuori.
Fai qualcosa di veramente carino per te stesso.
che sarebbe la cosa stupida!!!
farà davvero male al suo ego un inferno un sacco!
Non cercare di capirlo se non ne hai uno
Ho bisogno di me una di quelle, poi pensa a Gawd, spero che non mi abbia visto fissarmi.
Sono innamorato di A, ma penso che la mia migliore amica X innamorata della stessa ragazza di me.
Dopotutto è tutto nelle tue mani!
In questo momento sto salvando la mia verginità così posso dare il mio TUTTO a quello che Dio mi dà!!!
Dille che è il tuo fratello!
bravo ragazzo - hai fatto la cosa giusta.
E quando lo faccio, lei lancia un grosso attacco... COSA DEVO FARE?
facile se continua a fissarti e tu puoi vedere che poi ti ama.
SONO STATO SU QUELLA STRADA BEFRORE E TU NON VUOI PRENDERLA!
Se sembri qualcosa come yout avatar, posso garantirti che lei deos!
2-5 anni, a seconda della tua età.
Se la ami, allora sposala.
se ti piace, potresti aspettarlo
E LEI NON CERCA DI AVERE ALTRI AMICI.
Esco con lui tutti i giorni perche' lui vuole che lo faccia.
e di solito non hanno nulla da dire perché parliamo di 5 volte al giorno.
Non so cosa intendi.
dipende da quello che assomigli e da come è la nostra personalità.
Egli può effettivamente essere quello e si sarebbe rinunciare a lui solo perché fa un buon amico???
- Se vedi questa Amber, ti amo!
fare sesso non significa che ami qualcuno.
Sì, per esperienza personale, se è piccola, non farà molto.
Sei stato lavato con desideri per 4 anni!!!
falli perché vuoi.
Se ha un nuovo numero di telefono, prendi anche questo.
Mi delude sentire una donna dire che lascia che l'uomo si avvicini a te.
Di cousare la tua ragazza non piacera' che tu incontri altre ragazze.
Vuoi che la gente sappia che sei arrabbiata per lei?
Chiedile perché non le piaci più, per esempio.
Ok, ok, mi raddrizzo... smettila di dirlo a tutti.
Non preoccuparti, tu e tua sorella vedrete tuo padre.
atleast dare un po 'di tempo.. migliore sugestione è lavorare.. lavoro n solo lavoro.
Scommetto che ha il pene più piccolo di sempre.
Perche' sono sempre io quello che chiama?
penso che meglio per le mans 25 tra i 30 per le signore 24-28
perché allora il suo genuino e il suo cuore è al sicuro!
fare sesso durante i suoi periodi non hanno bisogno di usare i preservativi
Io, non sono gay, ma compra che ti serve aiuto se non sei un bambino che ti comporti come tale.
Sì, mi succede la stessa cosa (sono un maschiaccio quindi non ho nessuna ragazza, haha).
è davvero triste: '(è difficile per la maggior parte delle persone immaginare una vita senza amore ma...
va bene provare a trovare qualcuno ma essere te stesso a farlo non cercare di essere chi non sei
Non lo farei, ma se le donne possono indossare camicia da uomo, boxer, mogliette ecc.. perché no.
Se non ti risponde, Mae sicuro che non ti tradirà.
Essere giovani è una cosa... essere immaturi è un'altra.
Beh, adoro Trecce su un ragazzo.
non proprio perché quando sono timidi stanno probabilmente nascondendo qualcosa
In realta' uscivo con una ragazza cosi'.
sul tuo coniuse/bf/gf/persona che ti piace e/o ami?
E significa di più perché ce l'hai fatta!
a proposito.. y ha messo il link per il suo profilo??
per una chiamata bottino, im sul primo aereo!!!
Scommetto che fa il suo piccolo 'Ooh!
Beh, ho persone che rispondono alla mia domanda.
come spremere il fango caldo attraverso le dita dei piedi
... tuttavia, si sta andando a fare il proprio decison, buono o cattivo.
Dimmi solo «Ehi «, com'e' andato il weekend?
vai da lei e chiedile di uscire!
No, ma hai molto da dire sulla vita.
Sarei bene se non la rivedessi mai piu'.
forse ti piace il modo in cui ti trattano. Perché non hai voglia di trovare molto qui
oh sì parlare con lei dei suoi piccoli attacchi e voi stessi NON SPINGERLA VIA O IMPAZZIRE!
oh ya ofcorse è u e solo u
come potrebbe non no siamo tutti gli uni sugli altri
per me penso che gli occhi verdi sembrino caldi su una ragazza
Quel tizio merita una buona possibilita'.
mi piacerebbe provare entrambi allo stesso tempo
Si adatta sempre, e non è restituibile, è economico, e lui lo adorerà.
Basta appoggiarsi e baciare quella ragazza!
Va bene se improvvisamente si è sudata in seguito allora lei orgasmd.
magari parlare con tua madre e papà forse può fare amicizia anche se sono divorziati
Sono sicuro che si può tirare fuori facilmente.
Ti sei mai sentita cosi'?
dì agli altri di fottersi
Per me... io non sono stupendo, ma io non sono troll (credo)... lol.
? La stessa cosa pensano tutti i ragazzi di DUH
Scommetto che ottenere un sorriso istantaneo, intrest e risposta di Hai fatto di cosa si trattava?
prima penso che hai bisogno di parlare 2 loro se hai già fatto.
tutti gli uomini non si sentono come micheal, solo quelli insicuri
Ma... avresti dovuto trovarlo prima che vi sposaste.
Parlagli un sacco e sorridi, mabey voi due condividete intresti.
quale stile le donne amano il meglio
Oh, che diavolo, invita un ragazzo a prendere un monagetroi...
dargli una pozione d'amore! proprio come Morope ha fatto a Tom Riddle, mamma e papà di Voldemort,,,,,,,,,,,,,,,, scusa, jut un fan di hp,,,,
non bello... hai bisogno di più di un paio di date..
Sì... praticamente... se ti ha già chiesto come ti piace come ti senti per me e questo è il momento...
Hai mai parlato con suo padre faccia a faccia su d ragione y?
Si', l'ho fatto... l'unica cosa e'...
portare il vostro amante un caffè, o comprare loro cioccolatini il giorno di San Valentino.
Quindi imbroglia quindi se imbrogli non si sentirà così giù.
cerca di trovare un hobby per tenere la mente occupata
Qual e' il motivo per cui ti tiene con lui?
iniziare a cercare qualcuno per uscire.
prima digli poi vai per il bacio se ti piace
prendile un giovane italiano studentesco in modo da poter riposare
avete mai sentito parlare di grammer?
bene prima di tutto è sposata?
basta dire loro on-line che non si sarà in grado di dare loro il tuo numero.
Se non ti piace, lascialo.
Dille che ti piace e chiedile di uscire se pensi di poter essere normale.
Beh, di sicuro mi chiami sexy tutto il tempo, quindi perche' no?
Ripeti dopo di me: Scaricalo, Scaricalo, Scaricalo.
Inizia a chiedergli molto chi gli piace.
Se dice di no, almeno hai avuto un bel San Valentino e puoi iniziare a cercare il signor
tu hai fantiseys con loro e u realy reealy vuole uscire con loro
Ero e una relazione lunga lontana essere per.
stare insieme e' cio' che conta davvero, giusto?
Quindi con questo in mente non cercare di duro e essere te stesso.
ahi per favore smettila questo mi fa male
No... non uscire con qualcuno che e' ancora sposato.
Potrei chiacchierare con te, fare qualche commento divertente, ma nel mio caso, mi sto solo divertendo.
Mi ha lasciata il giorno dopo il ballo.
è normale 4 ragazzi 2 b attratto 2 belle ragazze.
Un sedere è un sedere ovunque.
Credimi quando lo dico.
Devo solo addestrarlo bene, immagino.
I tuoi genitori dovevano dirtelo prima!
wemon amore ragazzi alti si può lussuria coccolare con loro!!!!!
Beh, cosa ti ha dato?
PS: Costruisci prima la tua relazione, il sesso dovrebbe venire dopo che ti sposi!
Pensavo di averlo trovato, ma mi sbagliavo.
Aspetta, e' la' fuori da qualche parte.
Ok... quanto ti piace ancora la tua ex?
eccetto un po' meno evidente di così.
E' strano, ma forse idiota parlare con il mio amico vicino al suo armadietto.
è sicuramente dentro di te quando sarai sposato duh,
chiedile, lei risponderà (forse o schiaffo u).
c'è sempre e-mail, telefono o posta di lumaca ecc... se lo ami davvero dovrai aspettare.
Ero cosi' nervosa che le mie mani si tremerebbero e la mia voce si spezzava.
Il suo eys, il modo in cui cammina, la sua calma, la sua voce ecc.
VAI PER QUELLO CHE PUOI PERDERE
No, se la cosa tra te e il tuo capo e' finita, non dovrebbe avere importanza.
Mi piacciono i capelli scuri e molti.
restringilo verso il basso con l'aspetto che ti piace e poi dì 'hi'.
lui fa pensare un sacco di te, ma non è innamorato di te
Buona fortuna, spero che questo aiuti.
im me su speedy77028@yahoo.com in modo che possiamo parlarne
in caso contrario, almeno sai che hai provato e non avrai rimpianti
Chiedile di uscire per un caffe' o qualcosa di basso.
vieni su internet e vedi le ragazze sexy
quindi dipende davvero da te!
mio marito potrebbe prob., cura di meno.
Aspetta e lasciala raffreddare.
Come ho detto, farla sentire speciale.
La ciliegia volante: 1 tazza di plastica, 1 cucchiaio, 1 ciliegia.
buona fortuna tizio continua a provare controllare rent.com
ALCUNE PERSONE SEMPLICEMENTE DANNO AUTOMATICAMENTE LA LORO OPINIONE SUGLI ALTRI.
vai per esso e divertiti
Beh, penso che dovresti provare ad uscire con gli amici.
Hanno solo che sta succedendo, ma non vuoi rischiare la nostra relazione, così si abbassano.
Non ci piacciono i drammi del baby paparino e la maggior parte di noi non vuole la responsabilita' di avere figli.
è probabile che la sua qualche malata A$$ petifile o una foto falsa!
Anche se sono un ragazzo è facile da dire.
Se diceva cose che non ha mai detto prima e la tua sorpresa non ti preoccupare.
La vedo in questo modo: conosci la gente che distribuisce Chick Tracts per strada?
Mi sento in colpa perche' sono arrabbiata.
OK BENE PRIMA DI TUTTO DIRE DI SÌ PER INCONTRARE UN RAGAZZO CON CUI STAVI PARLANDO ONLINE È DAVVERO STUPIDO!
E perché dovrebbero mentire?
DEVE AVER FATTO QUALCOSA DI VERAMENTE BRUTTO A TE CHE TI HA CALZATO A MORTE!
quindi scegli e scegli la tua battaglia con saggezza.. buona fortuna
Dille che è strano come l'inferno.
in da molto 1° pl... u dun anche vuole aiutare urself ragazzo...!
Ehi, sei fantastico, stiamo insieme!
Se non la fai li', diglielo.
Ottenere su di esso ragazzo, NESSUNO VUOLE UN VUOLE ESSERE PLAYA!!
E' come se tutto il mondo si fermi e mi rilassassi.
No, non lo stai facendo bene, quando lo farai saprai la differenza.
Non scherzare con gli uomini sposati, non vale la pena per tutti gli interessati.
I ragazzi giovani hanno un problema che esprime sentimenti reali (Old Boys Too!!).
Sii amabile e il resto dipende da lei
Non so cosa dirti!
Perché è così difficile per te chiederlo?
Ho questo libro e lo AMO!!!
liverwurst cuz allora non mi sarebbe mangiato perché tutti odia fegato
Ha bisogno di superarlo.
la maggior parte dei ragazzi che conosco r tali idioti!
io cosa può essere utile
Dirlo non significa che lo dici.
Ho dnt chiamare ma io Chat!
ragazzo comune non cercare di lamentarsi tra ragazze e animali... tutte le ragazze gana arrabbiarsi con te!!!
Fai qualcosa di bello e adorabile, non troppo femminile.
A meno che il ragazzo non abbia 10 anni, direi di no...
Ma se è semplicemente inmaturo o qualcosa del genere c'è sempre speranza.
è barare, ma sì, si potrebbe farlo.
Una volta stabilito, chiedigli se vuole andare in un bar gay di qualche tipo.
Se spaventa, la sua perdita.
ma se sei sposato e hai un fidanzato.
Io dico TriSexual è il migliore... essere aperto a qualsiasi cosa provare qualcosa una volta!!
sì se trovi il ragazzo giusto
Ponetevi qualche domanda... > Ti piace il tuo ragazzo?
Di certo non la penso, neanche tu dovresti.
Poi, naturalmente, i gioielli non fanno mai male!
E NO, non sono gay.
Quindi, se hai una mente sporca, vai con quella.
Sono andato a Aucopuco Messico ed è stato bello.
Va bene, mi piace questo tizio, ma ha gia' una ragazza, credo, ma non riesco a dirlo!
Il porno può sicuramente ravvivare la tua vita sessuale.
Se è davvero amore, allora perché chiamarli sciocchi?
se lo ami davvero e lui ama u .all' inizio non sapevamo che eravamo cugini
prenditi cura, spero che tutto funzioni - scott
E la fantasia segreta delle ragazze è quella di dominare un ragazzo.
spero che un po 'di questo funzioni per te!
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Sarei spaventato a morte se si avvicinasse a me con quella faccia.
Se davvero ti piace questo ragazzo e gli piace davvero farlo funzionare!
Io non tratto nessuno con quel genere di mancanza di rispetto!
usalo... n dargli qualcosa indietro per w/e giorno
se il tuo a scuola e ti piace davvero qualcuno quando dovresti baciarli
no non sempre dipende solo dal ragazzo.
prendere su di lei in generale su cosa sta succedendo.
la vita è lunga non ti preoccupare!
Buona fortuna per i tuoi prossimi nuali.
Penso che dovresti darci una cosa!
non si sa mai se stanno mentendo sul loro sesso, età o qualsiasi altra cosa!
Immagino che siano pigri a rispondere
lascia che il nostro fratello vada a visitare un medico
Anche se sono un ragazzo mi sembra di avere lo stesso problema.
Regola semplice: se qualcuno vuole che ti piaccia, sarebbe gentile con te.
anche assicurarsi che sappia che u dotn lo ama.
Continuava a dire che l'aveva superata e non l'amava piu', ecc.
in nessun modo ci sarà sicuramente un grande combattimenti!
1.1) Se non poi iniziare lì essere amico suo... 2.0) È questa ragazza in una relazione?
Non ho mai pensato ai terrori notturni.
Trovare un altro a piacere... se il ragazzo che ti piace ti odia, perché dovresti disturbare??
Tutto è giusto nell'amore e nella guerra
Buona fortuna e ricordate la chiave di QUALSIASI relazione... che si tratti di amici o di più è COMUNICAZIONE!
Sii dritto e saluta.
Ovviamente intendi tutto questo.
Spero tu abbia tirato fuori qualcosa.
Ero con questa ragazza e stavamo per sposarci.
aishwarya rai dall'India (ex miss mondo 1994)
abbracciarlo strettamente e sussurrarlo che u r r dispiaciuto... chiedigli perdono...
NO QUEL RAGAZZO È NEL TUO SANGUE
«Ho baciato incontri addio» è fantastico.
Aspetta, e se si rompono dovresti chiederle se va bene uscire con lui.
Ma sono serio su questo.
quindi per voi cercate sempre anziani.
Se lei ti ama e lo sai allora non hai nulla di cui preoccuparti..
quando non sei sicuro che lo sentirai in cambio
Se sai che non le piace, non hai nulla di cui preoccuparsi.
Dico sempre che le azioni parlano più forte delle parole.
Forse sei andato a letto con molte ragazze?
No... sii figo e conoscete prima l'individuo... c'e' qualche roba spaventosa su internet.
e poi quella notte, massaggiatela in un sonno profondo.
no ma continuare a praticare da soli,, shhhhhhhh
Ma non vogliono essere visti con zappe, quindi corrono da te.
Ho 42 anni e il mio primo maritino è morto, ho pensato di aver trovato il secondo e sposato 2x con lui.
deve essere tutto o niente g affatto.
Questo è ciò che è un'anima e solo la tua anima gemella può essere il signor, giusto
quello che h... stavano pensando che è bello
PREGHERÀ CON TE E TI AIUTERÀ.
Spero che tutto vada bene per te.
FAMMI SAPERE COSA SUCCEDE SE DECIDI DI SEGUIRE IL MIO CONSIGLIO.
sesso significa andare a letto con qualcuno.
Sii gentile, jok tondo con lei, flirta, complimentala, chiedile come sta.
cosa migliore per u è essere buoni amici con il ragazzo e la sorella maggiore.
Semplice... basta, sto soffrendo troppo.
Funziona per alcuni e non per gli altri.
E per il Record gli uomini non sono gli unici spaventati Sincerly T® ûe iñš†ÏÑC†Š
Ya sapere quel vecchio detto se è buono per essere vero allora è aint.
tieniti occupato ed essere il più lontano possibile da lui.
Perché dovresti anche voler portare questo tipo di materia su tu da interrogazioni??
no, quello che faccio in realtà è renderlo geloso così il contrario
Probabilmente la ragione migliore è che lo fa!
Ehi che succede... puoi parlare con me in qualsiasi momento e mi piace rispondere alle domande...
Pensi che tutti gli uomini abbiano una grossa sotto?
dico di andare con wat ti piace
E' meglio che non andare al ballo con nessuno.
Non ho corso intorno all'isolato ero lì solo per la birra e il divertimento.
prima di sposarci abbiamo fatto più sesso di quello che facciamo ora
no, ma quando lo fai per la prima volta fa male
questa domanda è stata posta circa 100 volte prova troppo a leggere e tu troverai la risposta in qualche modo
ma comunque non vorrei incontrare questa persona da sola perché per quanto bello come sembrano non si sa mai...
dipende da un paio di cose.
yah puoi dire ma stai attento che potrebbe schiaffeggiarti
Per entrambe le domande: per alcune ragazze che in realtà non sono giocatori.
con college e lavoro minimo una volta alla settimana, max come 3 volte a settimana.
Nemmeno un nemico o qualcuno di cui non mi interessa.
gli dai particolare attenzione e tu piatto fuori gli dica che è hott!
Se tu fai BENE nei tuoi esami, lei dice che è FORTUNA; Se lei fa BENE, è il CERVELLO.
Purtroppo, è sposato n sono sposato n.. no aspetta.
Non si conosce bene qualcuno che guarda un film.
Perche' dovresti essere uno sciocco ad amare?
Questo è un po' lungo la strada.
forse perché semplicemente non ne hanno da e non si rendono conto che cosa hanno fino a quando non ci sono andati!!!!!!!!!!!!!
Penso davvero che abbia a che fare con la gelosia però.
cerca di trovare una nuova fidanzata.
o probabilmente vuole conoscerti da quando sei una famiglia
NON VOGLIO FARE NIENTE CHE POSSA FERIRLO.
Digli che ti piace qualcuno che davvero... non ti piace.
Non sarebbe normale se tu non sbirciassi...
Ma ora so cosa cercare.
Vai con il tuo cuore... o non scegliere nessuno di loro!!
Chiedi a un tuo amico se ha ancora sentimenti per te.
Di' subito, amico, che non sono affari tuoi.
Le ragazze sognano il loro perfetto giorno del matrimonio.
ne ho uno da 9 mesi
Di' subito, amico, che non sono affari tuoi.
Le ragazze sognano il loro perfetto giorno del matrimonio.
Sì,,, è meglio solo dire em direttamente fuori
Ignora il ragazzo se non funziona niente.
ne ho uno da 9 mesi
ALLORA DOVRESTI CONTINUARE AD AMARE QUESTA PERSONA E STARE CON LUI IL PIÙ A LUNGO POSSIBILE.
So di essere cosi'.
Lady S è andata sempre a mantenerlo reale.
Qualsiasi cosa tu voglia che faccia per te, chiedilo.
E lui sa sicuramente... che sei gay.
Ma ecco un SUGGERIMENTO.. PROVA A RENDERE LE VOSTRE DOMANDE INTERESSANTI.
Se mia moglie sembrasse trollish come sua moglie, sicuramente sarebbe imbrogliare!
le cose che mi dice.
sono un ragazzo ma non fa male in realtà si sente bene
Dovresti andare da lui e parlare, ma non forzarlo.
Siamo stati per raccogliere per 1 anno e 3 mesi
U ragazzi hanno ancora tutta la vita davanti a voi per favore non rovinarlo.
Vengo spento da uomini grassi e schifosi.
MI CHIAMA COME FATGIRL, PORKCHOP ECCETERA.
Non lasciare che il suo fidanzato si insospettisce.
- così si poteva aspettare da tutte le donne con cui esce.
Non puoi farla diventare come te.
No, ho chiesto a mia moglie di sposarmi in VD...
Hai fatto davvero quello che dovevi.
All'inizio eravamo amici ed è cresciuto in più፦)
se non sei innamorato significa che sei sciocco, con amore la vita ha un colore diverso
Onestamente, dico che forse dovresti provarci.
Lui flirta un sacco, ma non sai se gli piace davvero o si sente solo eccitato.
u può dirgli, ma se non è interessato yalls nave amico cambierà
? Quindi fidati del tuo senso e del tuo cuore ragazza.
Purtroppo, ci sono così tante persone in questo mondo che gli hanno dato un brutto nome!!!
Solo il tempo lo dirà suppongo.
per non aspettare che entrambi gli usi escono dal liceo, ma qualsiasi uso fa buona fortuna.
Mi sentivo in colpa perche' non volevo farlo sul serio.
Beh, devi chiederti che ti piace?
Se ti amasse come ha detto, non uscirebbe con lei.
Quindi potrebbe esserci una strana ragione per cui vuole continuare a nascondersi o ti sta solo proteggendo!
lei dice che sei FASTIDIOSO; Se non lo fai, lei dice che non ti fidi di lei.
il modo in cui si comporta con te!
Fondamentalmente la loro testa è pompata!
CERCARE DI FARLA USCIRE PER INCONTRARE ALTRE PERSONE.
vai a prenderlo sul sedere e dargli un bacio timido bastar#.
Voglio una risposta ONESTA da quei ragazzi che sanno di cosa sto parlando.
Penso che i ragazzi dai capelli rossi siano sexy, soprattutto se hanno anche le lentiggini.
Ora mi sento come se non troverà mai quello giusto.
ma per tua fortuna ci sono un sacco di ragazze là fuori che sarebbero buona fortuna
cosa hai paura di dirle
Buona fortuna Un'altra cosa... la famiglia sarà cattiva per proteggere lì i propri cari!
Perche' ti preoccupi di esplorare qualsiasi cosa con altri ragazzi che odi?
Ora mi sento come se non troverà mai quello giusto.
ma per tua fortuna ci sono un sacco di ragazze là fuori che sarebbero buona fortuna
cosa hai paura di dirle
Buona fortuna Un'altra cosa... la famiglia sarà cattiva per proteggere lì i propri cari!
Perche' ti preoccupi di esplorare qualsiasi cosa con altri ragazzi che odi?
amore, shopping, soldi, preoccupazioni, bambini, il nostro aspetto... tutto ciò che gli uomini non sanno!
Hmmm... hai mai ascoltato la canzone di Dixie Chicks, Goodbye Earl?
chiudi gli occhi e chiediti come guarire.
Maby pensa che non ti importi, e ha paura di spingerla.
Ma ora penso di essere quello che voglio.
Ho 26 anni e comincio a chiedermi se quel giorno arriverà!!
Come ragazzo, vogliamo tutto.
quanti anni sopra i 10 non io
È una bella giornata per un matrimonio bianco Billy Idol
fai un'altra domanda e ti dirò la mia e-mail!
sì, ma se è un veterano di guerra la sua illigle.
Se dalla prima volta, è così che è tua moglie.
in tal caso, puoi fornire tali informazioni sul tuo profilo yahoo.
Ok bene vengo da una casa rotta quindi ho (avuto) problemi di fiducia troppo.
Gli uomini non sono necasamente stupidi, spetta a noi signore insegnare loro le vie.
si dovrebbe fare una festa a sorpresa, e comprarla un sacco di vestiti da holister!!!
Ma Youll Ottenere Sopra Ci vuole solo tempo
Per favore, niente più schifezze di legno o perché il cielo è blu.
Va sempre bene con me.
sono quelli che stanno divorziando, non tu
non funzionerà a tempo pieno anche se ha un lavoro a tempo pieno, dipendente 2 marijuana e porno, procrastinatore
E, no, gli uomini non sempre vanno per le belle ragazze.
Hai già il sacco, non è vero?
il modo in cui mi guarda.
Allora, ovviamente, non stai chiedendo il giusto s!
Di' alla persona che davvero non volevi scriverlo
Beh, in realta', lo saprai e lo sentirai.
Deve fare qualcosa di bello dopo, e avanti fino a quando non vedi il vero ragazzo.
potrebbe non essere una buona idea.
Se devi chiedere se è una buona idea che non è una buona idea!!!!!!!
Se inizia a flirtare, probabilmente le piaci.
Non credo che dovrebbe infastidirti troppo.
Lavoravo in una gioielleria, e una cosa che ho sentito era...
2 anni sono stati sposati da 14 anni e diventano sempre più forti.
Se devi chiederlo non li hai ancora trovati.
una torta con 35 candele su di esso, se possibile
Sì, ma non fare nulla che possa ferire tua moglie.
parlare 2 lei e si spera che lei capirà.
Non devi giudicare un libro dalla copertina.
Vuoi dire alla maggior parte delle donne piacciono le scarpe e i soldi?
E chiedo cos'è la vita con qualcuno con cui condividerla.
bene che stare con quella persona che u ami!
E' facile, uccidi quel bastardo.
ah ah ah ah h un ha!
Non puoi, puoi solo fidarti di lui.
Io stesso sono molto timido a avvicinarmi donna solo per parlare.
PUOI AGGIUNGERE QUESTE INFORMAZIONI NEL PROFILO
Jus letem cummm in bocca.
No perché sei disperato ed egoista
potrebbe avere qualcosa di sbagliato e potrebbe aver paura di dirtelo
ci piace pensare all'amore, ai vestiti, al matrimonio, al nostro peso, ai fidanzati, ma la maggior parte delle volte ci preoccupiamo
il destino troverà un modo per voi due di incrociare strade, dopo tutto, siete anime gemelle.buona fortuna!
IO CREDO NEL VERO AMORE.
chi sa che potrebbe piacerle u 2.
cerca di essere forte e cercare di comportarti come non ti importa cosa dice la gente
Esempio: qualcuno dice che lo amo!
Prima indica le ragazze e chiedigli cosa ne pensa di loro, se vuole taggarlo, sai.
LEI LO FARÀ ANCORA, E ANCORA, E ANCORA, FINTANTO CHE LA LASCERAI FARLA FRANCA.
O capisci cosa diavolo stai dicendo.
Non ne ho mai sentito parlare... ovviamente, non so nemmeno cosa sia un soffio.
Non parlare con tua moglie, forse e' lei quella che ha la relazione?
Perché all'inferno ti piace un ragazzo che ti odia???????????
Dio... ppl in questi giorni r così superficiale!
Prova a farlo e torna da me dopo che torni, naturalmente!
non stanno frequentando, ma a lui piace, ma alla mia (ragazza) amica non piace
Domanda divertente ma io dico probabilmente no!
Se ti tratta male, allora perche' merita il tuo amore?
Wera preservativi quando u r cheatig su di lui in modo da non essere messo incinta ad un altro uomo.
Non so da quanto tempo conosci questo tizio, ma sii te stesso!
nessuna somma ragazzi solo scavare la personalità
Ragazzo come ragazze che non sembrano disprezzate e sembrano come se non avessero mai avuto un vero b/f
se avessi quella risposta potrei salvare il mondo
Sì, e quando penso che potrebbe aiutare le persone su Yahoo!
perché credono che le ragazze sono stupide e che sono più intelligenti, ma non è reale.
Che maleducato, lo ucciderei!
Se fosse stata la mia fidanzata, sì!
Trova il ppl che rispetterà u, custodisci u e le scelte che fai!
Inoltre, non rinunciare troppo rapidamente o facilmente, il cliché è abbastanza vero.. GLI UOMINI VOGLIONO CIÒ CHE NON POSSONO AVERE.
Mi piace fare sesso piu' di mia moglie.
Perché abbiamo un aspetto così dannatamente buono è ridicolo
MA MI PIACEREBBE ESSERE A PORTATA DI CLICK SE MAI GUARDASSE.
bene io flirto con il ragazzo che mi piace ma non penso che ottiene la foto
Mi chiedevo che cosa fosse una quantità normale per farlo.
La investi con la tua macchina.
No, non dovresti, non dovresti mai implorare un ragazzo.
Prenditi cura di lui per chi e cosa è.
Non riesco a immaginare di vivere senza di lei... Buona fortuna...
Sono un acquario, 5'4, e ok cercando.
Perche' ti odia e perche' odi quei tizi?
Perche' e' compito dei ragazzi andare da te?
Non deve dirlo per niente.
E poi, usa quelle parole, ti amo, funzionano sempre
SE È TROPPO SPILLO ALLORA ANDREBBE BENE!
se lo fa lo scarichi come bianco sul riso
Ragazze apprezzano n come franco e audace guyz.. BUONA FORTUNA!!
Tu sei reali reali come lei?
Quando lavoravo... non era un lavoro difficile!
Sono sicuro che è lo stesso per un cieco.
come una sorta di riscaldamento per una relazione seria con l'attenzione al matrimonio.
Quindi fallo, usalo, praticalo... rendilo una cosa giorno per giorno che tu fai!
e 2° Mi piace davvero amare/come lui?
Se non gli piace andare avanti, è un idiota.
E ragazzi si può essere solo amici di una ragazza che sembra più sexy di un Playboy Playmate?
u non dovrebbe chiedere quel tipo di domanda se non vuoi che i tuoi sentimenti feriti.
Non devi uscire con nessuno che non vuoi.
Farai ciò che è giusto per te.
Ma a quel punto le cose erano troppo incasinate!!!
NON VALE LA PENA ROVINARE UN'AMICIZIA SU UN RAGAZZO PERCHÉ TI PIACE.
Forse il matrimonio non sarebbe la mia passione.
ogni volta che pensi al suo pugno un muro
im 15 anni e il mio pene e le palle si sono ristretto.
Non vedono affatto le cose allo stesso modo.
Perché non avere entrambi invece, economico, piccolo, carino uno e non enorme.
Lei non si fida di me e io non mi fido di lei.
E se non si rischiare?
Ogni volta che trovi quella persona speciale e datale per un po '
Non so cosa fare.
se non è interessato, allora è gay.
E se decidesse di andarsene dopo che hai un figlio?
Lui scrive sempre quando faccio email però.
E IL MODO MIGLIORE PER TESTARE CHE È SENZA PRESERVATIVI RISCHIOSO, MA PAGA.
per favore digli, lui aspetta il nostro invito
bene parlare con lei non con noi lei il problema
e se iniziare a vedere un sacco di cose attraverso i loro occhi troppo.
non tutte le ragazze r che superficiali tutto sulla loro immagine
E sì, ho più di 21!!
Perché vuoi farlo?
in questa fase della nostra vita.. alla ricerca di una nuova fidanzata wud b assurdo!
Sorrido molto con i ragazzi per cui tendo ad avere una cotta.
Pensano che tu sia gentile a metterti nei pantaloni.
Un animale domestico, non possono tradirti o mancare di rispetto!
non fare questa domanda qui, non si sa mai che tipo di risposta otterrai.
Dovreste andare avanti perche' non vorreste far del male al nostro amico.
fintanto che non è toooo...
omg, quel perdente ancora non posso scopare?
Come se restino non arrabbiarsi ottenere pareggiare.
Conta la tua benedizione e lei è una custode e portala a incontrare tua madre!
se ci si sente bene e poi non importa fare quello che devi fare
ecco la vera risposta... (Sono un ragazzo)...
Ora non voglio mancarli di rispetto.
date.com Ho trovato il mio ragazzo di due anni lì
Così bello averlo durante una fiera di rinascimento!
Continua a darmi fastidio su chi mi piace.
E' il tuo ex, e' il momento di voltare pagina.
che non è affatto giusto!
forse uno dei tuoi cugini lontani per amici?
Credo di piacergli, ma non riesco a capire se sta cercando di darmi dei segni o no.
E sarebbe stato mio marito.
Non proverei a cambiare un uomo toi stare con lui
se flirta, parla, abbraccia, e lo suggerisce
Quindi immagino che tutto abbia funzionato a lungo termine.)
Dipende se il tuo capo ti sta ancora chiedendo un favore... se non puoi tenerti il lavoro.
è assolutamente ok, ecco come ho avuto uno dei miei fidanzati
Fai un giro da qualche parte in spiaggia.
nel frattempo... VAI A RIPRENDERCI IL TUO UOMO!
esci e vedi se funziona
PARLA CON LUI DA SOLO, o mandalo via email, chiamalo, scrivilo QUALUNQUE COSA, ma spiegagli!
dovresti pensarci seriamente.
iniziare a baciare il collo giocando con le sue tette e prob si può finire a pompare il suo sedere
la sua vecchia scuola, ma chi non ama il cioccolato!
rottura con lui otterrai più attenzione in questo modo.
Spero che funzioni e tu otterrai qualche buon lovin!
Vai e divertiti con questo tizio come fai di solito.
Sii un bambino e divertiti.
.. così tante promesse sono state scambiate e ora ognuna di esse non esiste più..
Solo parlare puo' rompere il ghiaccio.
Ma, se vuoi essere un uomo unico, allora puoi guardare, ma non agire su di esso.
Perché no. Lo farei se mi piace davvero quel ragazzo!
chiedi qual è il suo problema, se è tuo fratello allora dovresti amarlo.
Digli, se non lo fai, allora te ne pentirai
lui e lei dovrebbero mostrare e dire all'altro che l'amore loro.
è un ragazzo vergine buono o cattivo in una mente gorgogliata?
non farlo rendono una pena mentre relazioni.Non solo amici con bennifits
Alzati e vai avanti con la tua giornata.
Se non lo e', allora potrebbe avere una cotta per te.
ci sono il cucchiaio pieno di baci come ______ & _____ diventare mr. & mrs foto cornice di posti a sedere cartoline.
Ma al mio amico piacciono i timidi.
I RAGAZZI VANNO E VENGONO MA L'AMICIZIA È PER SEMPRE
non sappiamo perché le persone possono essere come te?
capire quale ti piace di più e vai con lui.
Da dove stai partendo?
No, non l'ho fatto, ma sono sicuro che molte ragazze hanno fatto, basta prendere facile:)
per sorprendere u ho 25 anni
Chiedi alla tipa che ti piace, amico!
ma questo non è vero solo per te.
Lui non aiuta in casa, perché lavora/... io sto a casa a prendermi cura del bambino!
La maggior parte delle persone non digita abbastanza velocemente.
hai 55 anni che lo renderanno 60... voi ragazzi siete abbastanza grandi
non preoccupatevi, youll trovare quello speciale che ti rende felice dentro e fuori un giorno.
e non potevi immaginare che ci fosse qualcun altro.
Non sono gay, ma non ti fanno male, quindi lasciali in pace.
durano più a lungo lì poco timmy:)
Non hai mai avuto un pene da 8 e mezzo.
dove mai vuoi.. tranne la stanza...
si possono trovare quelli carini, ma fanno pagare molto.
E non so perche' ti odi.
Non se vuoi goderti.
la cosa peggiore che potresti fare è far sembrare tutto uguale e essere lo stesso.
Forse ti piace qualcuno che stai sognando e non te ne rendi conto!!!
Perche' vorresti che lui entrasse in una relazione seria in questo momento?
L'unico modo per saperlo è chiedergli o scoprire un altro modo.
Non se vuoi goderti.
la cosa peggiore che potresti fare è far sembrare tutto uguale e essere lo stesso.
Forse ti piace qualcuno che stai sognando e non te ne rendi conto!!!
Perche' vorresti che lui entrasse in una relazione seria in questo momento?
L'unico modo per saperlo è chiedergli o scoprire un altro modo.
Oh si', dille che ti dispiace per l'incidente.
Buona fortuna a te se la domanda riguarda te
Dopo qualche mese, finalmente l'ha superata e io ero lì ad aspettare.
ummmmm inferno sì, è più che probabile causa di sospettare che qualcosa sia finito
Adoro la maionese... vorrei non averlo fatto, ma lo so.
causa è un cretino o uno stupio**s
Ti direi di pregare per questo.
Se vuoi solo sesso, allora stai lontano.
Non vuoi che pensi che sei interessato se non lo sei.
Beh ragazze flirtare con i ragazzi o giocare difficile da ottenere.Spero che aiuti. ☺
Prendi una birra e divertiti!
Ma ora è come una mia amica!
Dipende da chi hai chiesto... al marito o alla moglie.
Smettila di chiamarlo e potrebbe iniziare a chiamarti, altrimenti la maggior parte dei ragazzi piace giocare duro per ottenere... N
Il bambino merita di avere una vita come quella che sarebbe stata fornita.
Ma perche' non glielo chiedi e lo scopri?
Beh, gli dico solo... tipo, ehi (nome del ragazzo), ho una cotta per te per (quanto tempo).
c'è qualcuno che vorrebbe essere un amico di penna email con me
Vedi di che tipo e'?
se vuoi bruciare quel ponte sì, se non no
Dipende davvero da quanto tempo fa ti sei lasciata e da chi ha fatto la rottura.
Oh, cavolo... tutto questo non finira' bene, qualunque cosa.
non hanno lo stesso thig che facciamo.
mi piace salvare questa pagina per il futuro, cosa posso fare
(sì, era una relazione Sugar Daddy, ho la metà della sua età) dovrei lasciare il mio lavoro?
E lo vedi tutti i giorni?
sposarsi per tutti i tuoi benefici anche del bambino
SENZA PERDERE TEMPO UR.. più tardi u può ignorarla o fare fino... a seconda della situazione!
o è solo perché vogliono il sesso VERAMENTE male e non possono chiedere u.
dovrebbero come u 4 chi u r non ur altezza!!!
è male se tutti pensano che siamo vergini (anche i nostri amici) anche se DEFINITIVAMENTE non lo siamo?
U può dire da se ti dice che ama u e tratta u come lui ama u.
Salve, be', benvenuti al club.
se mandano una minaccia, di' a qualcuno che conosci o chiama la polizia.
Scommetto che non hai nemmeno 1 g/f
Ma sono d'accordo con te nel fatto che le donne tendono a battere intorno al cespuglio.
E' il tuo matrimonio e spero che lo farai solo una volta, quindi sii creativo e divertiti!
Non c'è bisogno che tu lo dica...
si tratta di un affetto u condividere con qualcuno ma non necsarily legati al sesso
perché le persone fanno domande stupide??????????
Ragazzi come le ragazze che sono solo loro. Funziona per me.
Non sono sicuro, sto pensando anche su questo.
Avete mai sentito parlare delle parole DIVORZIO e CALCI IL SUO CULO???
Nemmeno io lo vorrei per il mio uomo.
Non uscire di nuovo con lui finche' non deciderai.
Vuoi davvero rischiare di avere NESSUNO??
E se lasciasse sua moglie e tu le rovinassi la vita?
Lui dribbbles... spara... ha segnato... 2 punti...
Se hai un ragazzo a cui piace il tuo amico aspetta prima di tutto sa che ti piace.
forse puoi scrivergli una lettera e forse gli piacera', l'ho fatto prima
(Ero una damigella d'onore e dovevo camminare giù per una scala a chiocciola).
Non credo che sia strano.
Forse dovresti pensarci quando persuadere una donna a fidarsi di te con i suoi sentimenti e la sua vita.
Mi stai chiedendo con chi dovresti andare?
se sei una ragazza gobba un cuscino allora puoi sentirlo.
Ma devi accettare una cosa.
E' come se non volessi nemmeno conoscere alcuni dei miei amici dopo averli visti parlare in quel modo.
:) Che ne dite di un buono regalo spa?
perché non... soldi e diamanti probabilmente!!!
voi gente con la mente sporca come la mia!
Oppure non interagire (non vedere, parlare, e-mail, niente di tutto questo) con nessuno di loro per qualche giorno!!
Dillo al tuo amico e prendi da lì.
E' cosi' che inizia tutto.
(la maggior parte delle ragazze...) Se becchi una ragazza che guarda molto qualcuno, gli piace.
Gli evangelisti che ti accompagnano al centro commerciale?
Immagino che tu possa indossarli sulla testa per le onde...
quindi non lasciare che ti cambiino
penso che sia il migliore
Perché troppe donne danno, dare, dare.
sii onesto, non mentire, spiegare perché è finita.
può essere più di 1 canzone
Potrei pensare che sia tipo $50.oo tutto quello che devi fare è archiviare alla corte locale.
Se il tuo fratello ha identificato un ragazzo figo, allora dovresti essere felice.
vieni fuori e digli che sei interessato.
-Peggio, A aveva già un fidanzato...
Sii intelligente e se ti chiede di incontrarti di nuovo digli NO questo è per il tuo bene!
P.S.Puoi anche ucciderlo, sai...
SIGNIFICHI CHE LE TUE ORECCHIE SONO TROPPO STRETTE.
Siediti, tuern fuori dalla TV.
Prova per #4, non farebbe male, vero?
Sì, certo che può, ma non credo che sua moglie sarà di nuovo sua moglie
Mia moglie vuole, e mi ha cambiato... non proprio una buona cosa.
Dopotutto, non è quello che dovrei fare?
La tua vita renderà SOOOO molto più sence!
Forse potrebbe farvi dire Hee-Hee LOL
Ciao, penso che dovresti saperne di più sulla sua vita.
Se lo è, allora la cosa peggiore da fare è rompere con lui.
Sembri un po' geeky-cercando di essere onesto.
E' solo che non so cosa fare.
Ma non lasciarla correre la tua vita a causa del suo problema.
Beh, spero di aver aiutato un po'.
Cavolo, si', 20 anni fa!
Potrebbe solo trovarti irriatante.
potrebbe avere un lavoro retribuito migliore di te.
non ti preoccupare, ti amano e non cambierà il loro amore per te e tua sorella.
non ti dà altro che dolore e dolori cardiaci
Un giorno ho capito che non importa cosa, lui scelse me.
Almeno se gli chiedi di fare le cose, le fa bene?
Forse dovresti essere interessato alla sorella maggiore.
Vuoi dire come se sei inciampato e caduto su un pene eretto??
Se si comporta come se non gli piacessi, vuol dire che non lo fa.
E non abbiate paura di godervi voi stessi!
Dai, hai davvero bisogno di lui per mandarti a casa?
Naturalmente, un gurl e un ragazzo possono essere solo amici, ma non avvicinarsi troppo.
se non la prima cosa da fare è rassicurarla.
meglio non potrei anche essere un maschio che sa
CHIEDIGLI NON 2 B COSÌ PROTETTIVO!
Non farne una grande produzione.
noi uomini di solito siamo piuttosto ovvi
Questo mi sta strapparendo, perché amo il ragazzo del tutto.
Allora cosa pensi che ti piaccia?
al festival.. fuori per pranzo.. per fare una pausa caffè... o per un film se siete abbastanza coraggiosi
Devi riprenderti, spolverarti e andare avanti!
Se è sposato, e ancora con sua moglie, allora no, e non la lascerà per te.
Sì, fai aprire la tua ragazza.
Se gli piace u e u come lui, qual è il problema?
Vi suggerisco di leggere XXX: Il diritto di una donna alla pornografia
Quindi va' testa e guarda, e' per questo che hai gli occhi.
IN UNA RELAZIONE SE NON PUOI FIDARTI DI LORO ALLORA NON DOVRESTI STARE CON LORO.
personalmente, mi piace confondere ragazzi... penso che sia carino quando un ragazzo è confuso!
No, va bene, un pene grande è un grande DOLORE!
per non parlare del fatto che non è un'unione legale e la sua semplicemente piuttosto strana.
Quindi... prima di tutto sono una ragazza e il mio migliore amico e' un ragazzo, haha.
Presumibilmente gli uomini hanno un punto G.
Dovrei dire... salsa barbecue, si può mettere su qualsiasi cosa e ha un buon sapore!
I ragazzi imbrogliano, ma non tutti.
Linea di fondo: non abbiate PAURA di essere carina.
avere un amico a chiedergli di te
ma puoi vedere se guarda sempre u!
parliamo per come 20 min durante il giorno 4 volte.
su un idiota lo farebbe.
potrebbe essere felice di sentirlo da te.
Se voi 16, buono, se il vostro 27, cattivo.
Chiedigli se ha una ragazza se non gli dici che vuoi uscire con lui.
fino a u... ma rem che puoi scegliere wat fare ma nt da conseguenze... pensaci due volte..
Non se lo amavi e hai avuto un sacco di momenti felici insieme.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Perche' non stai cercando abbastanza forte!
Assicurati di incontrare da qualche parte in pubblico (ci sono un sacco di stupratori malati là fuori)!!!
Così; s l'emozione più popolare dei nostri tempi:))
Voglio essere suo amico perche' e' un bravo ragazzo.
u non hanno 2 trattare urself può trovare una bella ragazza che ha ragione 4 u.
se questo è il caso, allora ti stava solo chiedendo un altro appuntamento: P
Gli uomini amano un avviatore di conversazione come hey ho fatto un sogno su u l'altra sera!
Robot e sociopatici non sentono amore.
Sii te stesso, prenditi tempo e non preoccuparti di quelle cose.
E a quale ragazza non piace.
quando lei o lui è tutto solo?
dammi dat ding, dai pipkins
solo se sei in coma
no perché sarei anche un primo timer!
non c'è niente 2 impressionare nessuno, è un pisello d'amore, provare 2 segno in...
Perderai quello che hai e potrebbe non piacerti quello che ottieni!
una persona che la sua sola ha frustrazione e depresione si sposano
Scusa, è stato cattivo... sono sicuro che tua nonna pensa che sia un bel ragazzo/ragazza!
ragazzi vogliono davvero che tu sia te stesso o si preoccupano solo di tipi sexy e vaporosi?
Quindi scusami per essere stupida!
E nemmeno io ho problemi con loro.
Significhi una delle tre cose: A) Uno o entrambi si/sei telepatico.
AVETE BISOGNO DELLA VOSTRA VITA NOI SIAMO TUTTI INDIVIDUI E ABBIAMO BISOGNO DEL NOSTRO SPAZIO E DEL NOSTRO TEMPO.
Perche' fa davvero male quando ti senti come se il tuo uomo non si preoccupi per te.
l'amore è più forte della fiducia.. triste ma vero
parlagli, digli che ti piace, e vede quello che dice
Poi ha chiesto chi fosse e ha insistito così le ho detto Mike.
così ho perso la mia occasione, non l'anima
se pensi di essere io penso che tu sia troppo!!!
Qualcuno si fa sempre male... forse tu, forse il tuo partner, e forse la sua moglie/marito.
Non credo siano solo ragazzi.
spero che tu sappia un sacco di giorno di sesso??
Tendono ad essere duri con lui... come far rotolare gli occhi su domande stupide.
Questo è praticamente come lo sta prendendo!
Il sole della mia vita - Stevie Wonder
se lei è una donna che lavora apprezzerà il trattamento reale!!!
bene andare per potrebbe essere lui sta sognando di te per!
Io ero messo a nudo, ho capito in un modo che non l'ho mai fatto.
come abt ti amo come amico
comprarle una cornice zimmer... lentamente ma inesorabilmente, dovrebbe venire la tua strada
Come ha fatto ad avere una moglie?
fare quello che mai ti sembra giusto, anche se questo significa dire di no all'idea di tua madre.
Se avessi tempo, farei il messaggistica con lei.
Sei tu o lei che sta perdendo Intrest?
POSSO AVERE IL SUO NUMERO DI CELLULARE?
Non a tutte le donne piacciono le candele, io no
Penso che dovresti andare avanti e dirglielo.
penso che io sia nel vero amore ma non sono sicuro
E 'divertente che si deve rinunciare per vincere...
plai vecchi jeans scuri e un bel botton morbido fino t se il suo prima 10 dopo niente!!
Poi quando si sveglia si chiede cosa c'è che non va!
Gli uomini imbrogliano soprattutto perché vogliono il sesso!
Beh, il fatto che io sia sposato con lui significa che devo amarlo.
Dovresti rompere con lui perche' prima di te ne accorgera' che sta per rompere con te.
La maggior parte delle volte penso a tutte le bollette che devo pagare.
Le ho detto come abbiamo iniziato a parlare e ho apoligiato con lei.
anche l'ultimo matrimonio sono andato a loro non avevano un favori.
Non ho trovato un ragazzo maturo finche' non ho incontrato qualcuno alla fine dei vent'anni.
quindi controlla questo link trovi risposte per molti
usa gel.spazzolare i capelli una cople di volte.tenerlo un po 'appuntito.
Non lo farei perche' alla fine sei tu quello che sembra brutto.
onesto, affidabile, fedele, divertente, matura-infantile o viziati ragazzi r noioso, e non dimenticare romantico
imbattersi in lei per sbaglio un giorno!
Non ti preoccupare di quello che hai da dire dopo?
Non ho idea di come andare a rintracciarlo, ma oh amico era sexy.
scopare tutte quelle persone se ti piace lui e gli piace u questo è tutto ciò che conta
Schiena delle ginocchia, pozzi delle braccia, spalle - funzionano anche per me!
PER FAVORE... LASCIA CHE GUARDI E UNISCITI... Non abbiate paura di sperimentare
Potrebbe esserci qualche strana ragione per cui.
Sarebbe accoltellare il tuo ragazzo alle spalle.
Non preoccuparti di quello che pensano gli altri; non lo fanno molto spesso.
e ridere... e iniziare una conversazione sul suo sorriso o dirle che ha degli occhi fantastici!
Dipende, non avere mai la taglia sbagliata per qualcuno, non ti perdoneranno mai, ma a parte questo...
Anche voi ragazze imbrogliate, a volte su ragazzi fantastici.
E se lo facessero quanto pensi che uno durerebbe?
perché parlare in questo modo razziale, tutti gli esseri umani lo fanno allo stesso modo
;) fidati di me questo funzionerà
Nah... averlo presto è meglio - ci si abitua più velocemente.
cosa ti senti per il nostro partner prima risposta che ull ottenere la risposta
Non puoi... anche se dice che lo fa...
MA DI SOLITO IL KARMA TORNA E LI MORDONO
Ma lui è 10 anni più vecchio di me:) Così finché vuole voglio!
Mi chiedo la stessa cosa, e per dirvi, non è così caldo.
Quindi, comunque perche' non mi aiuti a provare a rendere questa risposta una canzone?
non u so quanto fortunato u r che lei ama u indietro! Dille di renderla felice.
chi dice chi è bello e chi no.
Ma lui è 10 anni più vecchio di me:) Così finché vuole voglio!
Mi chiedo la stessa cosa, e per dirvi, non è così caldo.
Quindi, comunque perche' non mi aiuti a provare a rendere questa risposta una canzone?
non u so quanto fortunato u r che lei ama u indietro! Dille di renderla felice.
chi dice chi è bello e chi no.
Quello che penso sia sexy è un bel sorriso.
Scegli quello che meglio si adatta alla tua vita.
(supponendo che non fosse il pagamento in anticipo, allora sei fregato, o no, sai cosa voglio dire, LOL)
Mi sento pronto, ma sono preoccupato per i bambini anche se solo lo adorano.
è molto difficile fidarsi di chiunque, non importa cosa.
e di notte è una lunga conversazione asino per lo più morto aur.
rabbia dosnt risolvere la rabbia ti consuma!
se il loro più corto sembrano più piccolo bambino carino di fidanzato caldo
perché le donne non capiscono che la maggior parte di noi non sa leggere la mente
l'età non ha un limitato su come trova l'amore amore è ogni dove sì u darà tempo
è già stato un anno..... shes spostato un paio di volte, im ancora al quadrato 1...
No, ma ci sono persone la' fuori che renderebbero ottimi partner per te, però.
si frequentare donne anziane o yonger.
accendere o spegnere una ragazza?
è già stato un anno..... shes spostato un paio di volte, im ancora al quadrato 1...
No, ma ci sono persone la' fuori che renderebbero ottimi partner per te, però.
si frequentare donne anziane o yonger.
accendere o spegnere una ragazza?
E non mi piace fare l'amore aggressivo.
ci vuole molto di più di quello per come una ragazza... sembra sì!...
Perché è tuo cugino e cugini fanno TALK su IM 2.
tromba inno volontario alla gioia qui arriva la sposa
Che tipo di domanda è quella, lol!!
forse, solo forse ci sono donne là fuori che la missione della vita non è quella di friggere un ragazzo!.
bene tu dovresti.. solo evitarli se puoi! e reagire normale.. come se avresti agito con ur sis_in_laws.it funziona u sai!
Se lei ha dei pregiudizi, allora non la meriti comunque...
Credo che il detto che vivo e' che amo Dio, e' solo il suo fan club che non sopporto.
Se è una picchiata... beh... buona fortuna.
azioni... non possono essere finte facilmente come le parole
Dipende davvero dalla ragazza e dal ragazzo.
il sesso è una grande ragazza,... fidati, non c'è niente di simile.
mai cacca nel tuo giardino!
Cosa ne pensi delle ragazze che portano i loro fidanzati ad un appuntamento?
Sembra che gli piaccia!!!!!
Conta fino a dieci e pensa che sia il mio uomo.
waht si potray è quello che si aspettano.- 2 passi ahed.
IM ANNOIATO, MA PRIMA DIMMI QUANTI ANNI U R!!
le donne imbrogliano perché sono emotivamente soddisfatti.
Dovresti procurarti una buona atty.
Sembri un tesoro... non riesco a immaginare di avere problemi a far parlare la gente.
E 'solo che la maggior parte dei ragazzi etero non vogliono che nessuno ci vada (me incluso).
Non devi piacerti, ma lo fai perché sei innamorato.
salire e iniziare una conversazione.
Mi piacciono le ragazze, non ho mai avuto una relazione gay!
E' stupido, se me lo chiedi.
inferno sì credo iin ess.thats la migliore amicizia che si può avere... lol
per meeh mi piace il mio ragazzo di essere più alto di meeh... almeno lì più alto allora me sto bene... sono circa 5'1... lol...
Non farlo di nuovo a meno che tu non voglia finire morto in un cassonetto!
può avere un amico che è una ragazza, ma senza fidanzate, questo è sicuramente una violazione del matrimonio
Prova a spegnere la TV... fai qualcosa di carino per qualcuno... un modo per essere felice e' aiutare gli altri.
Se sta uscendo da un matrimonio, direi di NO...
... perché si concentra sul pacchetto e non su cosa c'è dentro.
E essere ininnamorati è come se avessi attraversato tante relazioni.
Un sacco di cose fai da te che puoi inventare.
Mi ha detto che le piacevo.
approfondisce da quanto tempo vi frequentate?
e come ti piace/non piace?
Lui la porta in spiaggia e guardano lo scrittore del cielo che scrive la sua proposta.
Inoltre anche la sua voce è inquietante.
Jk, ma potrebbe essere stato.
A te stesso sii vero!
La mia risposta a questa affermazione sarebbe quella buona o cattiva!
hmmm cosa metti nella sezione dettaglio???
Amo i tuoi occhi, a volte mi sento come se riuscissi a vedere la tua anima.
Metti una pistola carica ad entrambe le teste e fallo e basta.
non è il gruppo di uomini che imbrogliano.
Fregatemi due volte, vergognatemi.
Quindi se potessi rendere qualcuno il mio schiavo d'amore sarebbe lui!!
Beh, ti ha affrontato a riguardo?
A lui non faccio molto... sto aspettando un altro bambino.
per prima cosa impari a scrivere
So che dev'essere dura per lei e mi dispiace per lei.
Gli uomini non ammetterebbero mai di imbrogliare, non pensano cosi'.
Mia madre ha incontrato un tizio in rete ed e' andata a trovarlo.
annoiato di vedere di nuovo questa domanda!!!
Penso che otterrai una risposta migliore.
se è solo sesso, diglielo e forse sarà d'accordo buona fortuna
LE AZIONI PARLANO PIÙ FORTE DELL'AMORE IN QUASI TUTTI I CASI IN MODO DA AGIRE E MOSTRARLO.
dovresti dirle in modo carino di se stessa e forse cercherà di cambiare
Quando gli chiedi, cos'è che ami di me, cosa risponde lui?
Dipende davvero da chi è il ragazzo e da cosa gli piace.
Tutto quello che devo dire e'... andare a fare shopping!
Come l'ultimo post che ho letto è come un virus.
voi ragazze dovete capire che è nella nostra natura di imbrogliare
qualsiasi canzone che si addice a te e al tuo grrom.
penso che sia bene mentire un po '...;)
NO, MA SÌ, SE NON RIESCI A LAVORARE, TI HO FREGATO I TUOI 2 O 9 POLLICI.
Volevo 2 uscire con me 2 il ballo della scuola
essere fiduciosi che è la chiave, e non chiedere alle donne perché non sanno nemmeno quello che amano
ho pensato collant r 4 gurl.
basta scopare allentare il suo 2006 non così grande di un affare più.
sii coraggioso e saggio... buona fortuna!
Ho appena preso un nuovo fidanzato e non voglio rovinare tutto!
dopo la mia seconda volta ha iniziato a sentirsi molto meglio.
No, ma mi vicino... 1 novembre
Umm, perche' esattamente sei sotto controllo delle nascite all'età di 16 anni?
Ragazza, vorrei cadere la sua a** così veloce non è nemmeno divertente!
QUESTO È COME I BAMBINI SI CONFONDONO SU QUESTO COMPUTER FAI ATTENZIONE
e il resto si chiama b***s. e alcuni di loro lo fanno solo per il diavolo di esso.
Corte quella che ti piace...
se cumm hanno o quando cumm hanno l'orgasmo
il suo divertimento reall e odio chating il suo stupido f.y.i.
Hook Up è quello che vuoi che sia!
certo, non devi seguire la folla
L'amore è una palla veloce di 90 mph e devi solo catturare la tua.
ma avevo un gf che mi ha tradito.
Ho detto a questo mio amico che mi sono lasciata con il mio ragazzo.
No Penso che stia vagando?
bene u re 40 e dovrebbe essere difficile trovare una signora di quell'età!
Buona fortuna e complimenti Cassie juliet_cs@yahoo.com
ma non sono molto bravo a dare consigli alla gente, quindi buona fortuna.
Ho 16 anni, forse troppo giovane per te.
1on1 ragazza se non ti piace, lascialo andare
scusa, è vero che non gli piaci
l'età migliore per un ragazzo ha 15 età migliore per una ragazza è 17
Avresti dovuto andare a cercare 4 1 prima!
In piu', sono cosi' dannatamente sexy.
Hai mai visto come perdere un ragazzo in 10 giorni?
E se, quando trovi qualcuno, i tuoi figli non le piacessero?
Se hai una buona vita con tua moglie allora non mentire perché i liers vengono beccati in questo modo.
farà male se non lo fa bene e si può sanguinare un po '
Ho una classe con lui e lui non mi guarda nemmeno, è come non c'è.
Non lasciare che quest'uomo ti faccia del male come ho lasciato il mio.
O non sai cosa dire per iniziare il convo?
Perché comprare la mucca quando si può ottenere il latte gratis?
E poi ho notato che ero l'unica persona a farlo.
bene a 8.5 devo essere enorme allora, buona fortuna amico
Probabilmente sta assumendo offese per sua sorella.
Se vuoi che le donne si sentano a proprio agio con te le trattano come un'amica.
Gli chiedi se c'e' la possibilita' che voi due diventiate piu' che amici.
Scusa, so che questo non ha aiutato molto...
Lurn 2 spel un setants mayk poi b OK
no non è se è con la persona giusta!!
Immagino che un giorno lo scopriremo tutti!!
lei non può camminare e può solo trascinare.
Ho perdonato il mio ragazzo per aver tradito davvero.
Mia moglie NON mi controlla... uh, oh, devo scappare, credo di sentirla commettere...
così malato basta dire andare con le risposte uno e due
ETÀ AINT NUTIN MA UN NUMERO...
bene basta aplogize e tel lui u manca lui e tu hai fatto un grosso errore
Non importa con chi uscirai, non saranno mai abbastanza bravi per mamma e papà.
NON MI PIACCIONO MOLTO.
e ricorda che la prima volta fa sempre male (ouch)
Sono andata con lui e ci sono volute tipo cinque ore per chiedere aiuto.
chiedile di uscire e fare una mossa
Devo farlo, ma puo' essere vestita con una tuta da neve e comunque...
Sembra che non sia ancora pronto per stare con una donna.
Lascia che venga da te.
Quindi, per favore, resisti a fare sesso!!
Non posso dire niente di male, questo è sicuro.
Se si incontra, allora non è più la tua ragazza ONLINE
E' il 2006, non devi piu' # # ridere #
è molto carino, in un modo timido.
E' una cosa da uomo... non capiresti.
In qualsiasi modo la guardi, sono ancora solo due persone che frequentano.
Im un gurl nella stessa sittuation.
allora, è allora che salta la grande domanda.
Vedi di persona che tipo di persona è, ascoltare le altre persone non è sempre buono.
Mi rispetta e quando non sono a mio agio in nessuna situazione si ferma.
Se pagherà alla fine
quello che è adatto a lui e lo ama.
E 'stato come o là lei è andare a prenderse- no che una suora non importa.
Se lei sta per iniziare a uscire di nuovo con il nostro amico, comportati come se tu non la conoscessi.
no, ma mi chiudo 18 Aprile No.
Sono una donna e imbroglio con un uomo sposato.
inviare una lettera e una foto... inviare sorprese inviare
Beh, devi, se il cuore dice che devi chiedergli di uscire così fallo, non fare tardi.
per quanto riguarda il lavoro la femmina lavora la maggior parte del tempo, quindi sii giusto un uomo può farlo
l'amore non può essere mai rivolto agli amici
Mi piace questo ragazzo, ma non sono sicuro che sia gay.
Ma non so perche', ma non mi piace tanto quanto le piaccio a lei.
ha 18 anni e lei ha 16 anni sarebbe diverso se fosse più vecchio di quello
Se ti schiaffeggiano, dimentica che l'ho detto e vai al secondo passo.
Ricorda lo slogan, di' di no.
probabilmente non lo rivedrai mai più in ogni caso!!
avere un criterio che si desidera in un ragazzo.
Io no come ti senti il mio funziona 12 ore.
Candy è dandy, ma il liquore è più veloce
Bambina, se vuoi davvero rispetto; non darlo via... b'cos se lo fai allora hai perso tutto.
Ma una volta che farai sesso, ti fara' male.
quindi.. sono sicuro che non è stato utile, ma è purtroppo vero.
Chiedile della sua famliy e della sua carriera.
Solo perché una cosa è possibile o addirittura sembra giusta, non significa che dovrebbe essere fatto.
Ora la vera domanda e' perche' lo stai chiedendo?
Non sono proprio sicuro, ma posso darvi alcuni consigli; 1.)
questo è quanto è grande u deve fare fino 4 esso.
O qualsiasi altro mobile come questo?
No, devi solo darle tempo.
Marino e io ci siamo sposati nella Napa Valley.
Poi siamo andati a casa di suo padre e guardammo di nuovo Napolean Dynamite e abbiamo mangiato dei tacos.
Ho 14 quindi hai Orlando Blooms numero di telefono??
Gli piaceva, mi chiamava molto.
Amo figure curve, bel rack decente, gambe lisce looong e una stretta testa a forma di cuore pulito.
mentre sei seduto a migliaia di chilometri di distanza?
assicurarsi che sia mutruale e non da un lato.
L'amore e la lussuria portano entrambi al sesso... ma solo il VERO amore porta al matrimonio poi al sesso
sì che le persone davvero sbagliate si fanno male in questo modo si dovrebbe vergognarsi di fare quella domanda!!!!
So che e' difficile.
Come ho detto, ognuno ha le proprie opinioni... e so della sessualità umana:o)
Tu... indossi qualcosa di commestibile e sexy!
ciao so che questo è maily per le ragazze credo?
se insiste, poi rompere con lui
Si', i ragazzi sono davvero strani cosi'...
(E se lei arriva con qualsiasi altra risposta, basta dirle di no!)
Ricevi il nostro amore da un altro paese?
Saresti un pazzo non volere di meglio.
Penso che renderesti felice chiunque!
se lei davvero ti vuole allora non importa u sono sopra il peso o no...
o importa.. tieni presente che sarei un ottimo pescato e un grande maritino
Ora io e il mio amico abbiamo passato più tempo insieme e ci piace molto l'un altro.
E' sul bordo dell'incesto, amico... forse dovresti fermarlo.
solleticala le parti senastionali e abbastanza preliminari
ho chiesto a tutti i miei amici ma stanno provando lì meglio
Vuoi fare sesso con lui?
Se vuoi dargli una possibilita', allora vai.
Non farlo a meno che tu non voglia sentirti usato.
Sii esigente e lo troverai!
Beh, leggi questo e poi decidi.
Non hai trovato niente in rete... nessuna informazione?
Beh, non hai intenzione di digiunare.
Sono con un dout sono etero
Quindi, tutto quel tempo, il sesso è stato una delusione e non sapevo perché fosse così bello!
qualcuno che amo... la maggior parte delle persone trova facile amarmi... perché no?
Se tutte le ragazze dicono che e' un idiota, probabilmente lo e'.
nulla può tenerti lontano dal vero amore
Sì... soprattutto se hai piaghe aperte nella zona della bocca.
È incredibile... è come guardare in uno specchio dei cartoni animati in miniatura!
È impossibile rimettere insieme di nuovo ed è troppo!
era in una sola volta, circa dieci anni fa, ora è solo...
A proposito, hai risposto alla mia domanda gotica... e-mail me, moojastar13@yahoo.com Byez!
lui u r innamorato
ti ha completamente mancato di rispetto, che lo fanno cacca sulla scarpa giusto!
Blu perché è il mio colore preferito
Hoochie mamma sposa perdente... che matrimonio modello.
Le ragazze vogliono un ragazzo sicuro proprio come i ragazzi vogliono una ragazza sicura di sé.
Se u ragazzi r intendeva essere, allora SÌ...
perché pensano che siano meglio dei gurl
C'è una cosa del genere però... ho appena avuto un bambino, non toccarmi!
e non è mai stato lasciato bc del mio passato sessuale!
un bel modello di orologio da polso farà.
Ho sempre voluto essere ricco e avere un sacco di ***.
Non si preoccupano e il vostro coinvolto con il ragazzo sbagliato!
E hanno un figlio di 8 anni insieme.
nella mia esperienza,,, se avete qualcosa nella parte anteriore,,, la vostra intenzione prendere nella parte posteriore.
È IL TUO matrimonio e inviti solo le persone che vuoi!
Prima di tutto, come ti senti davvero per questa signora?
Non c'è modo di aggiustare una cosa del genere.
sì, perché forse lei non è ancora pronta e più tardi lo farà
Ok, prima di tutto, solo le donne possono dirti quella risposta.
Con chi ti ha tradito e perche'?
saprai quando è giusto
vai per questo prima che se ne vada
Il mio maritino ha offerto il suo cuore e l'ho preso!
Quindi sono stati io a trovare una trentina di belle donne di bell'aspetto per riempire la parte?
Ragazzo con lei e poi andatene via.
SE NO, ALLORA HAI UN SACCO DI PENSARE A FARE!
sì, a meno che non ci sia un'attrazione
Se non ti sta spingendo a fare sesso, allora non farlo.
ci sono molte cose diverse per voi due per cercare di ravviverare un po' le cose!
r tutti jus zappe e u r non u r una donna bella decente!
sii come stai PMsing (se è un grl)
Finora ho anche avuto problemi a dire qualcosa quando lei è in giro.
ma sì comunque non lo faccio perché non vorrei fare lo stesso errore.
Fallo superare e andare avanti.
si potrebbe essere alla ricerca perché i vostri curiosi tutti sono così non preoccupatevi.
Non dovrebbe volerci troppo tempo se sai cosa stai facendo
ma anche loro hanno un debole.
Immagino di nascondere il loro passato.
Questo è anche quello che dico alle mie amiche... davvero, uomo e donna sono molto simili.
Non vale la pena di riprovare.
Oh no, le piaccio.
questo è la vita ho paura, abituarmi ad esso ho dovuto
Siamo dappertutto, ma io sono a Los Angeles
Quindi, quando parli con lui, cerca di mettere da parte il tuo cuore e usa la testa!
è abbastanza grande per essere tuo padre!!!
Il mio uomo si sente allo stesso modo, lo odio.
Non c'è modo che tu possa innamorarti di qualcuno di cui non sai nulla.
se non ti piace, e non vuoi uscire con lui allora la risposta è no.
Si', vuoi venire a cena?
Qualcuno con cui posso parlare di mentalità aperta!
Il resto della tua vita sarebbe rovinato!
Finalmente ha avuto con alcuni di loro.
Non ho fatto cosa dire perché pensavo stalker.
Se lo fai, non sgattaiolare in giro con quel tizio.
Se è il tuo migliore amico e ha una vita diversa da te = *fidanzata*, non creare problemi!
Il matrimonio è sicurezza, perché u r insicuro?
Non lo so, ma se mai dovessi trovare questo stupido boscaiolo darò a calci la sua @$$!!!!!
ci sono sempre delle eccezioni, ma la personalità per me
potresti essere bi... quanti anni hai?
comportati come se non lo volessi.
e deve essere morta stupenda.
Si', penso che sia il motivo per cui il tuo nome e' pazzesco chic.
Se non è abbastanza sexy per i suoi amici per incontrarla, sicuramente non la sposerà!
Oh.. vedi che dev'essere quello che e'... ho troppi desideri.
Se i bambini sono davvero l'unico motivo per cui sei ancora con quella persona... CORRERE COME L'INFERNO!!!!
sì, ci sono, forse sei solo a esigente e irrealistico.
ma dipende se sanguini quando salta la ciliegia.
una signora per la strada e un mostro nel letto.
Sorridi, non importa quello che fai.
Penso che lo facciano solo per farci incazzare, e funziona!
a meno che tu non abbia avuto una relazione con un uomo sposato.
E qualunque cosa tu faccia, non usare una pompa.
solo essere lì per il bambino
ma è un po 'una svolta se lui è segreto e ama provare cose nuove.
lei cerca di confrotarmi e mi fa cadere bene
scoprire cosa sta succedendo.. non arrabbiarsi con la ragazza.. arrabbiarsi con lui.. a meno che il pulcino già sapeva di u.
E' naturale che siano fastidiosi e cose cosi', non possono farne a meno.
Ho giocato con quel gatto, non conosceva nessuna musica, amico!
Uomo ti sbagli,, vuoi vincere che da lei che lei non ha,,
Comunque... dubito che sarai in grado di fare molto per convincerla a lasciare il ragazzo.
PENSO CHE FINCHÉ IL NOSTRO ONESTO CON IL TUO PARTNER, ALLORA NON CI DOVREBBE ESSERE UN PROBLEMA
**Non fare affidamento sui tuoi frineds per trasmettere il messaggio che ti piace.
perché non mi scrivi per e-mail per scoprire badcoptiger@yahoo.com mi ha colpito
Vi amo entrambi, ed e' cosi' difficile da vedere.
comandanti pure non cadere al suo livello.
haha... email me foxie_chick_1@yahoo.com chi kno.. cosa potrebbe succedere... lol ~*becca*~
E se l'hai appena incontrata, prendila piano.
BELEIVE O NO HO AVUTO UNO ZIO CHE È MORTO DI CUORE SPEZZATO
Se non fa la doccia, una ragazza potrebbe sentirlo e pensare che sia disgustoso.
che ci crediate o no, ci sono bbw (grandi belle donne) club, chat, ecc.
si impara lezioni molto difficili se sei un ragazzo aperto fiducioso.
scegliili Bouth, più divertente per te
E se dovesse emergere un debito come lo risolverai con p****?
hey quante vergini di 26 anni sai??
amo essere un amico, mi ha colpito via e-mail o messaggero santodomingo@yahoo.com
se è così, li accende.
Erano quelli che hanno imbrogliato e roba del genere.
sii gentile con te stesso e appendere lì dentro, farà meno male e migliorerà.
Non abbastanza informazioni per andare avanti.
Se non vuole nemmeno provare a lunga distanza... questo potrebbe non funzionare nel lungo periodo.
Wat indizi dovrei cercare.
QUINDI NON IMPORTA FINTANTO CHE LO AMI!!!
immaginate un giorno u imbattersi nei ragazzi che la sbatteva bene mentre u tenendole la mano!
quanti anni r u e solo Amici non come partner
Vuoi sprecare qualcosa di così speciale su qualcuno che non stai nemmeno vedendo, più?
QUESTO È IL MOTIVO PER CUI IL MIO NOME È QUELLO CHE È.BTW CHERI È UNA RAGAZZA CHE SA COSA SUCCEDE.
(Ho intenzione di 2 matrimoni quest'anno.
Non lo so.. ma lei è la nostra mamma..
quindi non penso che significhi uno, ma tutti usano lo slang in modo diverso rispetto a tutti gli altri.
6 confezioni sono più sexy 8 confezioni ti fanno sembrare un lol di frutta!
id deve andare con fizixx
Qualcosa del tipo, che è una borsa enorme!
o scusa im supponiamo 2 b givin u consigliare.
è il modo migliore che penso!
senza ulteriori informazioni sarebbe difficile andare oltre
Fammi sapere quando lo trovi amico.
lol Vogliono fianchi per afferrare, b@ @bs per spremere...
come faccio a sapere che potresti vivere in tenessee per tutto quello che so
Ho fatto saltare un auditon perche' ero nervosa.
Se torna indietro, vai avanti.
Ho trovato il mio amico su quel sito e spero che funzioni per te
HO UNA MALEDIZIONE SU DI ME SONO COSA?
i capelli non importa almeno non per me.
lo farei se volessero hee hee
Tu sei gay e un intero strambo.
Mi piace quando un ragazzo può sorridere e sentirsi fiducioso su di esso... i sorrisi sono grandi:)
beh lascia vedere sei bello?
La maggior parte dei ragazzi direbbe sguardi, ma penso che sia MODO STUPIDO!!
ERAVAMO SPOSATI 13 YAERS 10 GRANDI TRE NON COSÌ.
Spero che questo ti aiuti un po'.
Oh mio Dio, hai lapidato tuo figlio per disobbedienza oggi?
Sono d'accordo con l'ambra... wow seconda volta di fila ho concordato con lei
u sentire u può volare sopra le nuvole.
ya la sua cool che si mette i tuoi amici felicità prima ^_^
quindi perché non più di una moglie alla volta.
Ma secondo me, hai fatto tutto in un modo giusto ragazza!
Io penserei onestamente che quell'uomo fosse un pervertito.
26 è abbastanza grande da perdere la verginità e il sesso è una grande esperienza!
NON USCIREI CON RAGAZZI DEL MEDIO ORIENTE.
Non vedo niente di sbagliato in questo!
fa male ad alcune ragazze, e a volte no.
hey hun E mail me a babygurlmuchlove@yahoo.com!!!
Un appuntamento non l'ha tagliato per me!
È troppo lungo se pensi che sia troppo lungo.
Dille di scaricarlo e scappare il più velocemente possibile.
basta dire di no, dì mabie la prossima volta
Se gli e' permesso andare avanti, perche' non puoi farlo tu?
Man u krazy non vorrei Dat Jurk indietro.
A qualcuno piace che altri no.
ma ne abbiamo parlato.
MA HEY SE TI PIACE LO STESSO SESSO CHE SEI TU.
gli uomini sono così ossessionati dal sesso, pensano che le donne siano troppo... nessuna preoccupazione, e buona fortuna!
Specialmente quando quel tizio ha trovato quello che sta cercando una ragazza per quell'altra ragazza.
PARLARE CON LUI E FORSE CAMBIERÀ!
puoi baciare sulla guancia ma è così
Scaricalo, ci sono un sacco di ragazzi con cui potresti prenderla a calci.
E poi avresti dovuto dirglielo.
No, non significa dire di no a qualcuno.
una ragazza che è disponibile 24 ore su 24, 7 giorni su 7.
sei sicuro che non solo dopo il tuo corpo perché sei giovane alla ricerca?
le persone possono innamorarsi a qualsiasi età, giusto?
Non credo sia una buona idea...
bene kami conosco questa ragazza che fom germania se la tua ragazza
Ho bisogno di amore di LL Cool J, 21 domande da 50 Cent, ho bisogno di una ragazza di P.
Penso che tutto sul contatto visivo e quando ti guardano il suo modo
Aspetta fino u sono soldi saggio pronto.
l'amore è un sentimento il sesso è un'azione
rilascia il sangue accumulato nella pelle.
di che tipo di r u sensibile parlare?
Hai un biglietto espresso per l'inferno.
Quella ragazza e' la tua ragazza, vai a prenderla!
Non sono sicuro di cosa fare
PIÙ ALCUNI MESI (QUATTRO VOLTE IERI) ALCUNI MENO UNA VOLTA NEL MESE DI DICEMBRE
ma, naturalmente, ricorda tagli, batteri, virus possono andare a destra in esso... e ci si va... STD!!!
Ok, aspetta un altro, vai a prenderla.
dì ad entrambi che hai fatto un incidente e vedi la loro reazione, ma fallo separatamente
QUESTO DOVEVA ESSERE DIVERTENTE?
dargli il tempo di digerire quelle informazioni, è molto da comprendere, dovrebbe venire in giro... NON LO PRESSIONE!!!
iv si è sempre chiesto di questo.
Ovviamente non ci sono garanzie; anche aspettare fino al matrimonio non significa felici e contenti.
SORELLA.. non la sua ragazza.. allora perché una ragazza dovrebbe essere gelosa di lei?
masturbarsi è normale non fare non è normale
bene il loro è sul modo in cui parlano
Digli, se ti piace davvero.
Secondo, non concentrarti tanto sull'amore.
E CHE IN 5 ANNI NON SONO ANDATO UN GIORNO SENZA PENSARE A LEI.
beh, solo la personalità b/c è in cima alla lista non significa che non consideriamo affatto gli sguardi.
:) Funziona con i miei tre figli.
No, non proprio, ma sembra gay come compagno di vita o qualcosa del genere.
A meno che tu non voglia una relazione.
La maggior parte delle ragazze di preadolescenti e adolescenti provano sentimenti del genere.
Era bellissimo e non dovevo spendere un sacco di soldi in fiori perché erano già lì.
Quindi devo aspettare per rispondere.
Mentirei se sembro 4 divertente, perche' non so nemmeno se dice la verita'.
oh yah non ho 2 fidanzate
Penso che 4-6 siano ragionevoli buoni... troppi potrebbero farlo sembrare come tastiera del telefono cellulare:)
giovani donne uscire con ragazzi più anziani molto.
(perché potrebbe già averli)
Joe chiede dell'attuale fidanzato dell'ex, l'ex dice che è un bravo ragazzo non disponibile proprio lì.
Poi si arrabbia con me per aver volto pagina.
Mandami un messaggio e flirterò con te;)
Buona fortuna, spero che questo ti faccia iniziare!
Usa solo cose che ti rendono felice nel tuo matrimonio.
Puoi farlo facendo il primo passo, intendo chiederle di uscire.
Se conosci una ragazza del genere, non provare a spingerla romanticamente.
fare domande che non dicono alla gente che potresti essere pvrtd
Non amavo quel tipo.
Fai solo che quella settimana tutto su di lei.
Mi ama molto, o almeno cosi' sostiene e vuole che io sia ancora in giro.
vai ai film e vedi Stay Alive
amo il mio bf ma i miei genitori non mi credono AIUTARE qualsiasi risposta sarà accettata
Puoi sicuramente avere un uomo del genere.
Gli ho insegnato una nuova parola anche per se stesso... k* nky!!!!
la pompa del pene non lo usa tutto il tempo
DIGLI CHE HAI VOTATO PER BUSH.
SIAMO CONOSCIUTI COME 'COLTIVATORI NON DOCCE.
Quando un ragazzo prende il naso o ha le unghie sporche... i miei 2 grossi turnoff!
Solo alcuni, ma preferisco le ragazze con un po' di carne addosso.
Si'... ho i capelli biondi che sono sulle spalle e ho la frangia laterale.
Non mi ha fatto male davvero male.
distruggere il computer e prendere a calci il sedere sul marciapiede.
e il secondo giorno ha detto qualcosa di un po 'stupido e le ho detto: sei così stupido!
C'è un tizio che mi piace, che non risponde alle mie e-mail o altro!
Credo che vi piacciano entrambi.
Infatti, non ti ho dato alcun consiglio per pensarci...
Dalle il suo spazio e fai quello che vuole
fai quello che c'è nel tuo cuore.
stare fuori e gridare 'Voglio un indirizzo email... ora!!! '
ma prima di quel grande impegno devo sperimentare le mie scelte.
Ho sempre chiesto e la maggior parte degli uomini sono ossessati circa dimensioni.Voglio la verità!
Ho voltato pagina ed è molto felice ora con la mia nuova famiglia!
Potrei scrivere per ore ma devo andare a fare un po' di lavoro!
Il mio amore non è in vendita...
dbl wahmy.. come una femmina sarebbe qualcosa che spegnerebbe u?
Sostiene che se si stava prowling che mi avrebbe scaricato prima b/c avrebbe potuto trattare w 2 ragazze.
Ma una volta che quella persona ha perso la tua fiducia, allora non fidarti più di loro.
Digli che sei lesbica e che ti piacciono le ragazze.
certamente no, il loro bambino è il frutto del loro lavoro d'amore
lo rende più affettivo in questo modo.
Non preoccuparti di tutta questa roba fino a quando non avrai venticinque anni.
Diversi colpi per persone diverse, dicono!
prima di tutto... I GENITORI TI HANNO AVVERTITO O QUALCOSA DEL GENERE?
13 io don gliel'ho dato crudo
l'amore non viene veloce o lento.
Ho perso il mio numero, posso avere il tuo!
I wuld vogliono il suo 2 b felice.
tutti i modi diventano creativi basta assicurarsi che sia bello con il suo primo;))
e questo è esattamente il motivo per cui non raccomando il sesso fuori dal matrimonio.
lol tenerlo penzolante per un po '... settimane!
MA LEI NON HA IL GUMPTIOPN PER FARMI ABBASTANZA STANCO FO AVERLO.
Ehi, se vuoi stare vicino a loro come amico fallo.
Sì, sicuramente sarei preoccupato.
Baciarle il collo e' un po' troppo amichevole.
E' un peccato che tu abbia avuto modo di implorare.
SE NON SEI IN UNA RELAZIONE NON C'È NIENTE DI SBAGLIATO W/ ESPLORARE TUTTE LE OPZIONI.
Se decidi di dargli una seconda possibilita'... ottenere un pre-nup che afferma in modo specifico... se imbroglia... otterrai tutto!
solo se impari a scrivere
Si', e' una storia davvero triste, pero'.
Non credo che la maggior parte delle donne lo dica davvero.
Forse pensa a cosa ti eccita!
Ci sono uomini la' fuori a cui piacciono le donne piu' grandi.
no, non era sbagliato dargli credito Ed Mcmahon una volta ha detto che non si può vincere se non si entra
Direi che prima avvicinarsi molto, dargli dei sospiri.
Non credo di poter più vivere.
sì, perchè nella Bibbia il sesso premaritail è cattivo!
Perche' non cerchi di essere paziente?
A quell'età neanche il mio maritino aveva molta spinta sessuale...
Non so quanto costa.
Assicurati di amarla e poi... ricordati... alle donne piace il romanticismo!
Perche' se dici la cosa sbagliata allora non ti senti cosi' su di loro.
Quello che spegniamo è che quando pensano di poter avere qualsiasi ragazza che vogliono, si infastidisce così tanto!
Il suo amore e i suoi affetti dovrebbero essere sempre custoditi e salvati per un uomo per tutta la vita!
Ovviamente e' una ragazza fortunata ad avere un uomo che si preoccupa davvero della sua felicità con loro.
Cambia il tuo numero di telefono... questo lo fermera' di sicuro...
Penso che per la maggior parte degli uomini sia durante.
Concentrati su tutte le cose che ti portano gioia - NON LUI.
L'ho lasciata; stare con una persona gelosa non è modo di vivere
La mia fidanzata e' tornata a casa un giorno e mi ha detto che mi ha tradito una settimana fa.
ok smettere di lasciare commenti maleducati sulle mie domande.
il suo 3 bel cuore bel corpo bel pensiero
ma thatz mi juzt altre femmine hanno i propri sentimenti n pensieri erano tutti diff
è cieco, sono anime gemelle; egli è un bugiardo e un traditore.
Grazie a Dio anche lei, vuol dire che ti ama!
Sai una cosa? Se e' cosi' superficiale da preoccuparsi di cose del genere, allora chi ha bisogno di lei.
Se questo è ciò che il vostro chiedere, allora sì è molto normale
C'è qualche consiglio su questo?...
r u non felice con un compagno lontano o ha fatto che non sembra essere sufficiente.
Questo è il miglior consiglio che posso darti.
Lui dribbbles... spara... ha segnato... 2 punti...
Aspetta un attimo, che fretta c'è!
SAREBBE MEGLIO SE U VIVERE SEPARATAMENTE DA UR SUOCERI SE È CONVENIENTE
E SE IL VOSTRO LÌ A CAUSA DELL'AMORE ALLORA OTTENERE UN PO 'DI COUNSULING.E LAVORARE FUORI.
Farei tutto quello che vuole!
ALLORA PERCHÉ VOI UOMINI IMBROGLIATE?
Tutto quello che cervo in un ragazzo e' una partnership.
Lui ha una ragazza, io ho un ragazzo.
Di' addio e diciamelo... ti meriti di meglio.
Penso che non avrebbe dovuto chiedere solo a meno che non sappia la sua cosa ur in2.
che canzone di toni Baxton:NON ERA UOMO ABBASTANZA ragazza sono d'accordo con te!!!!!!!
STAI SOLO CERCANDO DI TROVARE TE STESSO.
Ma sono stato cosi' stupido e gli ho detto che 2 smetteva di chiamarmi, cosi' l'ha fatto.
Credo di capire perche' ha rotto con te...
Non m'importa se e' stupida o vena finche' e' sexy, sono felice.
ci sono sempre delle belle ragazze lì.
Alcuni vogliono un idiota grande come un tubo antincendio e altri no.
1. avresti dovuto dargli la hotline di rifiuto!!
Se ad altre persone non piace allora guardate dall'altra parte!
Non solo per avere un pompino.
Beh... prima dipende se stai cercando di fare sul serio ora o aspettare fino a tardi.
ma probabilmente non avrei mai davvero indossare gli occhiali.. sono carini però.
vai a leggerlo e scoprirlo
Lo voglio cosi' tanto che posso assaggiarlo.
Ho aspettato 4 anni mentre mia sorella d'altra parte aspettava 9 mesi
A chi piace chiunque non sia reale?
Amo la mia BF e so che mi ama.
E' qualcosa che non stai facendo?
sì io wud buh dipende da dove si muove per andare...
iniziare a tirare indietro la testa e finire con un bacio regolare chiude l'affare
Come sarebbe il ragazzo perfetto?
erano i ragazzi a scuola che non hanno ottenuto tutte le ragazze.
Il mio ragazzo usa nebbia primatene, un inalatore otc spero che questo aiuti:)
Conosci qualcuno che conosce?
non sono biondo e ogni ragazzo è come in luv con me
Non credo che la razza debba avere importanza.
Beh, gliene hai parlato?
E perche' avrebbe voluto un uomo che tradisse sua moglie?
Voglio rimanere amica di entrambi.
e siamo innamorati tanto quanto lo eravamo 17 anni fa...
farla sentire come se fosse la donna più sexy del mondo... a lume di candela!
La donna con cui passerei il resto della mia vita.
Non essere sciocco a venderti a buon mercato e dormire in giro, troppo.
non troppo grasso non troppo sottile!
DIO VUOLE CHE L'AMORE SIA SOLO PER L'UOMO E PER LE DONNE.
Mi piace rovinare il mio uomo.
A volte, l'onestà è meglio... non aspettare... dille che stavi aspettando.
Devi essere brutto da pubblicizzare qui.
Lei è sua sorella.. scusatemi..
So quanto possa essere doloroso.
Troppe donne sembra odiare vedere i loro mariti o fidanzati avvicinarsi alle sue sorelle.
Se fossi in te sarei molto preoccupato.
Se dovete chiedere avete problemi più grandi allora trovare un'amica signora.
anch'io vado un giorno e ne ho bisogno
NO... NON INSENSATA LEI È DAVVERO VICINA ALLA TUA FAMIGLIA.
hmmmm media per alcuni ma non per gli altri.
NON DOVREBBE FLIRTARE CON NESSUNO TRANNE TE!
Intendo quasi carino come me
NON SO COSA HAI SENTITO SU DI LUI, MA LUI È UN P-I-M-P...
E gli piace questa ragazza, e non vuole che sia un successo.
e questa è la verità onesta.
Ogni volta che sto intorno a lei mi sento come se mi guardasse e mi intrufolassi in tocchi economici.
Ma dipende se credi nell'amore a prima vista?
se tuo marito è sì, non è giusto
alcune ragazze fanno e alcune non però.
Il mio nuovo ragazzo ha appena preso una coinquilina e non mi piace.
Beh, il nostro primo errore e' stato permettergli di fare sesso con te anche se non eri piu' insieme.
Credo che le ragazze lo facciano perche' vuole essere una ragazza grande e non con un ragazzino.
Beh, hai risposto alla tua domanda!
NON SONO COSÌ IMPORTANTI PER UN SACCO DI RAGAZZI.
Se sì, allora hai avuto modo di conoscere qualcuno lì??
Prendilo come viene.
solo pensare sempre le conseguenze che affronterai dopo!
Che tipo di domande posso fare.
Poi ci sono ragazze che cercano di deformare i ragazzi per fare quello che vogliono.
sì fa male perché erano stretti ma ci si sente anche bene.
Sono un ragazzo, quindi id supponiamo che abbia avuto una buona idea.
E' solo che non so cosa fare.
STAI COMPRANDO (DANDOGLI SOLDI) IL SUO AMORE?
rimani con tuo marito se lo lasci tu potresti lasciare l'altro
Non puoi fare in modo che un uomo ti chieda di sposarlo!!
Che ne dici di continuare a fare sesso con lui e dire che ti amo? Forse funzionera'?
ma non so cosa dire. Non mi piace molto.
Se vivi la tua vita preoccupandosi di quello che lei o chiunque altro pensa, non sarai felice.
Quando si torna (non bere e guidare) fare grande sesso con lei e dire quanto la ami.
se c'è una lotta, prova a consigliare.
Così ho sorriso e poi ho aggrottato di nuovo le sopracciglia e me ne sono andato.
Certo che tocca a te!
La lezione qui è: TIENI IL TUO MALEDETTO NASO FUORI DAI MATRIMONI DEGLI ALTRI.
Quindi perché pensi che sia così?
Brown, che sembra un caffè con crema in esso, o verde
LA PROSSIMA VOLTA FAGLI GIURARE SULLA SUA VITA!
ragazzi vogliono ragazze con sguardi e un corpo caldo.
Forse stiamo cercando nei posti sbagliati.
farà come una pornostar e tirerà fuori!
ma ancora una volta se questo è ciò che voi due decidete allora è giusto per voi.
in quale parte sei diventato egoista?
per essere un flirt devi prima flirtare.
Beh... ho un amico... ed e' proprio quello che amo!
come dipende da ciò che gli piace
Se non ci fosse male non ci sarebbe niente di buono.
Non farlo, perche' potresti rompere con lei, e lei non sia il tuo amore.
Prima di tutto voglio assicurarvi che Dio non si offenderà.
se pensi che non sia giusto allora non cercare scuse per farlo.
E' SOLO STUPIDO E SEMBRA CHE TI ABBIA USATA.
non sto gravido ma capisco!!!
metti il tuo annuncio sui personali... funziona davvero
Iam 5 piedi e 22,9 cm di altezza, quindi dovrebbe essere solo un pollice più corta.
E ora mi manca molto e lo rivoglio indietro.
Hai mai incontrato quel tizio che esce solo con le ragazze con le coppe DD?
Penso che quel tipo abbia pensato che fossi carina, o qualcosa del genere.
potrebbe non pensare così, però e sta cercando qualche altro.
essere un flirt ma non molto e dove i capelli giù basta guardare carino e disponibile
prenditi il tempo per dargli la risposta migliore
ok ho allevato questo da un amico.
Per favore, fate a tutti un favore- non hanno figli... avete bisogno di accedere al motivo per cui siete sposati??
Non c'è bisogno di pensare troppo a quello che devi fare.
Forse più tardi vuole ragazzi se vogliono o forse no, ma comunque lo farebbe comunque!
così sì mi ha colpito all'indirizzo da i jus ha dato!
Mi serve un bel film spaventoso per un appuntamento con una bella donna.
Non ha detto niente, quindi l'ho preso come un sì.
Digli solo di chiamarti dopo la scuola, cosi' puoi parlarne.
E se non le piaccio?
Se sei etero, gay o bisessuale, dipende da te.
Beh, al giorno d'oggi sento che non è così grande di un affare.
Sono assolutamente d'accordo con te, sono così stanco di vedere quelle domande qui!
Stavate ancora condividendo quel legame anche dopo che vi siete lasciati.
BASTA PARLARE 2 LEI POI UNA VOLTA CHE SI INIZIA A PARLARE CHIEHER SE VUOLE 2 USCIRE L'ESTATE!!
Ho incontrato il mio bravo ragazzo attraverso un amico.
INOLTRE, NON HAI NULLA DI CUI PREOCCUPARTI.. IL TUO UN PO 'AL DI SOTTO DELLA MEDIA IN TERMINI DI DIMENSIONI.
suona come il tuo già fatto!
ragazza hai così ragione sono confuso me stesso su questo ragazzo a scuola!
I jack off molto danneggia le possibilità di avere un bambino
Non posso associarmi a nessuno senza che lui abbia dei problemi.
Lo tiene, quando si rende conto di quanto sarebbe potuta essere stupida.
P Diddy mi mancherai
IM INDOVINANDO U STAVANO CRESCENDO SENZA IL NOSTRO PADRE.
Sh! Dico solo che ho fatto sesso con quel tizio.
Tesoro, non so proprio cosa dirti.
Sai perche' la sposa sorride mentre cammina lungo la navata, vero?
Se devi mentire, allora non vale la pena andare.
ma ricorda che se ai tuoi amici non piace, potrebbe esserci una buona ragione dietro di esso.
sentire la bellezza della pioggia, delle strade, dei venti ecc.
se ti piace davvero, fallo!
corpo beutiful, occhi buoni, viso, corpo sottile ma caldo, alcuni movimenti cattivi
Mi sono arrabbiato così ho lasciato e non era stato tornato da.it è stato 2 settimane.
Non mai fargli domande che non può essere data una risposta soddisfacente come... Sono grassa?
Se lei è una brava ragazza, No lei aspetterà fino al giorno del suo matrimonio!
Fottiti... vai gay fino in fondo
Diavolo no, non e' un buon modo per iniziare la tua vita.
in entrambi i casi è coo, ma una femmina aggresiva è un buon thang.
dipende da chi stai cercando di scopare
Come ti senti a riguardo?
penso che il tuo sogno sia solo scoraggiante.segui i tuoi sentimenti!
chi meglio chiedere poi un truman?
dipende davvero dal ragazzo - che tipo di persona è lui, è bello, est.
Mi piacciono le ragazze in qualche modo nel mezzo.
Non fraintendermi, amo succhiare il seno.
Se ti fa male, dovresti farglielo sapere.
così come un vecchio maschio di moda.
dipende alcuni biondi r non attrive ma non a causa dei capelli.
Entrambe le gambe hanno un attacco di polio.
In caso contrario, allora sono sicuro che ci sono altre ragioni che hanno.
Anche mio fratello dice sempre che sto mentendo, ma non lo sono.
Pensa... Ding-Dong... nessuno vuole qualcuno noioso.
o se lo facessi allora che ti costringerebbe a sposarti!!!
Ho detto a quel ragazzo come mi sentivo... e con mia sorpresa... si sentiva allo stesso modo!
Allora stai uscendo con lui per la ragione sbagliata.
Non conosci nessuna donna di persona che possa farlo?
Quella parte che sposi per essere fedele a tuo marito e' un sacco di schifezze.
Sì... soprattutto se l'hai fatto con la persona sbagliata.
Cosa e come faccio a dirglielo?
MI CHIEDEVO SE LA GENTE POTESSE DIRMI DEI BUONI SITI DI CHAT PER IL MATRIMONIO E I MATRIMONI NEI GUAI.
Dovrei dire... denti cattivi.
Lo stesso è successo a me, io amo il mio miele ma il sogno era molto meglio della realtà!
ma assicurati che sia l'unico o tu potrebbe essere dispiaciuto
Per la maggior parte delle persone che conosco, sembra che arrivino le persone giuste quando non stai guardando.
Pearl Harbor Lei ottiene il meglio di entrambi i mondi in quel film!
e digli che se non gli fa che la relazione non andra' da nessuna parte.
Sento che qualcuno ha un feticcio per i piedi! =/
La seconda volta è molto meglio, e poi, diventa semplicemente perfetto.
R le stai dando tempo, tocco emotivo ecc.?
Questo è ricco proveniente da una ragazza!!
Non vuole fare sesso con te.
Prendi una vita e un po' di senso in te b4 qualcuno deve buttarla nel tuo stupido culetto bianco.
continua a guardarlo muoversi un po' e guardare di nuovo
LOL fidati di me una ragazza e Aguy prima o poi avere sentimenti di jus essere solo amici
E ora vuole sposarti.
Non mi piacciono le ragazze come Paris Hilton, troppo ossute.
Non dovrebbe, ma lo e', e tu devi occuparmene.
Se pensi a lui/lei come ATM (24/7) sei innamorato.
Lol, a patto che non crei problemi con lei o con la famiglia!
No, fai provare qualcuno con chissà come farlo.
lasciando messaggi e dicendo che gli dispiace.
E anche ora, non inserirò nient'altro che il mio hubbys pen-is.
Alcune femmine usano le chat perché non possono essere viste.
Avrebbe potuto tenere la bocca chiusa per sempre!
SEMBRA FELICE O COME QUALCUNO APPENA INVESTITO SUL SUO CANE.
Dipende, prova e vedrai.
perché ho un amico che mi eccita
Cos'e' che vuoi davvero che il tuo amante faccia per te?
io non correre in modo da portarlo su.. lol
E non possono avere qualcosa di brutto da dire su tutti quelli che conoscono.
guardati intorno potrebbe essere lì
non battere il suo come$ parlare con lui se questo non funziona battere il suo come$!
Se non sei ricco... usa il cervello.
Ma sono una mamma, quindi è difficile fidarmi di chiunque.
non pensi a nient'altro che a loro
No per la maggior parte delle ragazze, ma alcune lo fanno.
FINIRONO SPOSATI DURATO 3 ANNI ORMAI DIVORZIATI.
L'erba non è più verde dall'altra parte!!!!!
SAI COSA PENSO SEGRETAMENTE SONO STATI PAGATI PERCHÉ PENSO CHE SIA IL LORO LAVORO
Una volta ogni tanto, però, trovi uno di quei tizi dei ricordi.
BASTA DIMENTICARLO... OVVIAMENTE NON È A LIVELLO
Sì, non preoccuparti di quello che pensano gli altri.
Se e' qualcuno di cui ti fidi, perche' no?
Vado a casa in vacanza ogni anno per vederlo.
WOW che era molto da prendere e leggere.
Sii creativo... avere una palla... ok, invece, un barattolo.
perché tutti hanno bisogno di essere felici perché hai solo una vita.
bene il problema più grande con questo è il fatto che il vostro ragazzo sogno, è solo che un SOGNO!
QUELLA SAREBBE L'UNICA CATTURA.
verde e nocciolo sono i miei preferiti
Ma quando sono uscito la roba ha colpito il ventilatore.
012544486254... philpose arackaparampil kerla me l'ha dato oggi
Sì, se il ragazzo è gay!
nella Bibbia ho amore è la volontà di lavorare per un altro benifit...
NON LO VEDO DA 7 ANNI!
Ma sto solo soffrendo di dolore e dolore... che la rivoglio subito.
ma ricordate che non possiamo trovare un migliore amico finché non diventiamo un migliore amico
e gorgoglii... fa male la prima volta?
Le cose non saranno mai le stesse se uscirete.
YUO FARGLI SAPERE COME TI PIACE NON LO GUIDI
anywho.com funziona per vere pagine bianche è un po 'zoppo
O non sai cos'è veramente l'Amore...
devi aspettare che guarino.
Non è stato per me, ma ho sempre usato assorbenti, quindi non so se questo è perché o no.
Pensavo che la gente si sposasse nel bene o nel male.
seriamente si arrapano ma le donne r così non disponibili sembra
Ian è una bionda e 13 anni adolescente!
fare un sacco di amici, fare un sacco di cose, tenersi occupato a ciò che può beneficiare voi.
sii grato di avere anche un migliore amico.
Forse dovresti dirle che potresti non sentirti come lei.
Hai bisogno di un lavoro con i piedi o qualcosa del genere?
Dai ai tuoi modi vincenti una possibilità.
Aggiornamento: Dille che il dottor Phil dice sempre che se imbrogliano con te, ti tradiranno.
e dal tuo post penso che tu sia giovane per essere innamorato in questo modo.
questo ragazzo che mi piace molto ha parlato con un'altra ragazza!!!
Sì, Perché no, a meno che ur Bad!
Sii creativo come vuoi!
Ok, aspetta qui un altro ok andare a prenderla - o aspetta, questo è il mio capo.
Sono troppo nervosa per chiedergli se gli piaccio o no!
SAPETE COSA DIRANNO L'UN L'ALTRO PRIMA CHE LO DICANO.
il suo singolo rito ora e ha davvero cvute.
diavolo sì, ho un problema con quello
solo scherzando =) molto, immagino.
Non se non conoscessi il tipo con cui andavo.
Buona fortuna a te... puoi farcela!
se capisci cosa intendo.
se non poi riapeat tutti questi passaggi!!!
Non è affatto illegale... è solo uscire...
Se ami tua moglie non dovresti mentirle.
e lascia affrontare la maggior parte dei ragazzi sostengono di amare ragazze n trattarli bello come un investimento per il sesso.
Sii tutto, quindi ho notato che hai picchiato il tuo partner oggi, vuoi portarmi avanti?
Oh si', se non funziona, radati le palle e compra qualche buon porno.
Se non lo fa, non e' piu' interessata ad essere amica.
Sono solo troppo emotiva o lui sta controllando e dovrei fare qualcosa.
Sì, dovresti se ti piace davvero questo ragazzo.
se si sente onestamente tutto quanto sopra, questo è amore!
whatevr finché il suo sesso
Se pensi che si arrabbiera', non ne vale la pena.
ok prima ottenere un lavoro e fare i propri soldi per la propria casa.
Non riescono nemmeno a guidare una macchina!
Ma chi ha gli occhi cosi' grandi?
Il tizio che dice ha visto la sua ex fidanzata tenendosi per mano con un altro ragazzo...
Ehi amico, la maggior parte di quelle ragazze si chiamano lesbiche.
No, io dico di pensarci molto duramente.
lo saprai, fidati di me, ti darà segni
Oh, amico, sono così nervosa.
non ancora, risolvere il divorzio prima.
Alcune donne culminano e altre no.
se davvero come lui andare per esso, ma ricordate non cadere a dura la mossa potrebbe far male.
Allora non le ho parlato per qualche giorno e sai una cosa?
Cool.. di cosa vuoi parlare?
La quinta elementare è troppo giovane per imparare a riguardo!
ma ancora prendere il mantenimento dei figli naturalmente e i tribunali non possono fare una cosa realisticamente.
ti darà risultati molto migliori, provalo!
L'inverno fa sporcare il tuo vestito.
E un sacco di nuovi amici con cui divertirsi!
Se la lasci in pace, lei smetterà di venire.
Dille quanto ami e ti manca e non vedi l'ora di rivederla.
Mi fa male che non possa essere la ragazza che vuole.
O potrebbe solo prendere in giro te.
Se sta bene - Certo!
QUINDI LASCIARE SE IL VOSTRO LÌ PER I VOSTRI FIGLI.
voglio trovare una brava donna da qui intorno
Di solito indosso i pantaloni della tuta quando vado in giro.
Non e' che si ignoreranno completamente a vicenda o cose del genere.
Non penso che abbia 2 fare w/ sesso più come chi è caduto più difficile per chi
Entrambe queste coppie sono state insieme da più di 10 anni e si stanno solo sposando!)
Fatelo ubriacare e vedere com'è.
Devi solo dirgli subito che e' stato un errore.
Sì e no dipende da quanto tempo state insieme per cominciare.
Cercherei di andare avanti e superarlo.
quando u r innamorato e solo con il tuo amore
naturalmente se non hanno sentimenti per eachotehr adn vanno d'accordo è.
Ho la sensazione che la mia amica sarà davvero arrabbiata.
continuare a cercare in luoghi diversi, ci sono decenti, divertenti, donne là fuori...
Lei era un completo b*tch ed è ancora, ed è stato il più grande errore della sua vita.
Non farlo per favore, perché Dio odia questo.
No, aspetta unil sei sposato??
Non sogneresti mai di passare la vita con qualcun altro.
LO USERÒ AL MIO MATRIMONIO.
forse ti sentirai nervoso davanti a loro, ma quando u r da solo non puoi smettere di pensare a loro!
6-7 È SOPRA E 7+È ENORME!
vite thm così non è così geloso
non esiste una cosa del genere lo avrei ogni 5 minuti se potessi
Che cos'è quella percenct che manca?
Gli piaccio o no?
lasciala alon e datele un po 'di tempo
Qualcuno mi ha detto una volta che è che devi anche chiedere se stanno barando allora probabilmente lo sono.
Sembrava meschino, non lo volevo dire in quel modo.
4. PRENDETE IL VOSTRO TEMPO E RENDERLA CONFORTEVOLE.
il mio problema è che non ho un grande penus (circa 5in eretto).. e duro solo circa 4-6 min.
Non sniffare, diventare troppo brilla o fumare troppo.
questo è ciò che stai chiedendo.
che tipo di domanda è quella!?!?!?!?!?
non c'è bisogno di spiegargli nulla.
Dovresti aspettare fino a quando non ne sei sicuro.
Non vogliamo sembrare degli idioti che bramano gli uomini con le nostre lingue sbavando.
Prenditi il tuo tempo, trova la persona giusta, sposati e tu puoi fare sesso tutto il giorno!
In realtà non significa nessuno di questi, vuol dire uscire ad un appuntamento o semplicemente uscire!
Dite loro di stare zitti e di fare gli affari propri!
a volte sarà cattiva con te
sì, ovviamente, ppl lo fa tutto il tempo (perché di HIV/AIDS) ma la maggior parte è anche egoista
sii te stesso e non preoccuparti.
se sorride e ride molto con te, questo è un buon segno per fare la tua mossa!
Vuole avere la torta e mangiarla troppo...
Solo b/c che ti ha dato la testa non significa che ci si debba fidare di lei.
Alimentazione d'aria - Tutti Out of Love Album
Immagino che il desiderio di essere amore come ami quella persona
Non puoi fargli amare, né dovresti provarci.
SI INIZIA A CAMMINARE COME L'UN L'ALTRO, ENTRAMBI AVETE SVILUPPATO LE STESSE CATTIVE ABITUDINI.
BARARE PEGGIORA SOLO LE COSE ALLA FINE.
Il reson là aint molti è che la maggior parte delle donne non vanno per il bravo ragazzo.
cerca e tu cendi la strada
Lascia che sia lesbica se ne ha voglia!
IO, VE PORTATO IL PESO DELLE BOLLETTE, LA CURA DEI BAMBINI, ECC, PER ANNI E IO, M STUFO.
Certo, se parli a letto... beh, dipende da come è.
Quel tipo si fara' una bella risata!
fai davvero voglia di farlo!!!
Allora perche' diavolo sono con lui?
SÌ Spero di aver risposto alla tua domanda.
Perché non ho davvero incontrato persone di razze diverse.
Se non lo è, allora mollalo.
Non dovrebbe preoccuparsi di un uomo sposato, perché è SBAGLIATO.
ya proprio qui sei un ragazzo dolce se mi stai email serbgirl90@yahoo.com e possiamo chattare
indossare protezione, cercare di farla sentire il più confortevole possibile.. e prendere estremamente lento.
nessun amore è per tutti, non importa quale sesso siano
PERSONE SI TROVANO NELLA VITA REALE SI SA CHE SI TROVANO DIETRO UNO SCHERMO DI COMPUTER.
solo 2, mia moglie e il mio migliore amico.
(è davvero ciò che è dentro che alla fine conta)
Sono in controllo delle nascite e il mio bf non mi spinge mai.
Gli uomini sono un gruppo strano e ricorda che la maggior parte degli uomini non ti dirà quello con qualcuno.
E forse il tempismo non era giusto che l'avresti invitata a fare qualcosa e lei era davvero impegnata.
laggiù se prendi la mia deriva.
Non credo che ci dovrebbe essere una fregatura!
Per quanto riguarda le mance vanno, non ne ho idea!
L'hai tradito e non ti fidi di lui?
Vedo strani #s sul suo telefono tutto il tempo, ma dice che è legato al lavoro.
Forse... se sono amici d'infanzia, come compagni di sandbox che sono cresciuti l'uno con l'altro dalla scuola materna.
beleive me mi sono innamorato di una persona sovrappeso.
se stai parlando di un geloso bf/gf, corri!!
sono d'accordo con angelpop993 e palle di farfalle!
Se sei solo Horney, beh, sei solo umano.
LO VOGLIO TUTTO IL TEMPO.
Un altro giovane gli disse: «Oh, non farlo!
questo prolly tutto quello che puoi fare in questo momento!!!
ma non aspettatevi che le cose saranno lisce.
Che ne dici di andare a pranzo dopo?
Non dovresti fare nulla, a patto che tu sia buono con lei.
Se fai sesso prima del matrimonio, perché sposarti?
U PUÒ GUARDARE 4 LUI ONLINE E MOLTI ALTRI POSTI
PS: Non cadere per una ragazza.. lascia che le ragazze si innamorino per te!!
sì, stai flirtando con tua madre
Non posso, pero', perche' non lo amo e non voglio mentire.
è stato divertente e lo farei di nuovo!!
Non sono sicuro che qualcuno capira' cosa stai dicendo perche' il tuo inglese e' troppo rotto.
alle donne piacciono i ragazzi responsabili e tu in giro con le tue urla responsabili.
Maledetta bambina, voglio uscire con te...
WOW, guarda le risposte di uno dei ragazzi... troppo divertente!
SEDERLI E PARLARE CON LORO
andare al parco e barbecue o giocare andare allo zoo.
So che non stai costringendo la donna, ma sei sicura di non averle incasinato la testa?
ma non dire a nessuno, ma tu dovresti essere con qualcuno della tua età perché potresti essere catturato.
Non sei stupido, è un predatore.
Non chiedermelo - chiedi a Dio
l'amore è wat ragazze desiderano ed è il sesso wat ragazzi desiderano
si shoudl andare per qualcuno che ti piacerà per te...:)
è difficile spiegare l'amore!!!
Tutto quello che voglio, lavorerò per questo.
SE 2 FARE CLIC SULLA SUA PROTEZIONE USO OK
E' un bravo ragazzo, ma molto fastidioso.
pensano di poter farla franca con Anthing.
Andiamo ragazzi seri solo non condividere le camere con i loro amici...
Tu sei femmina, lei è femmina!
wow hai aspettato così a lungo, perché iniziare ora?
No, ma va bene perdonare lui e lei.
Sinceramente penso che i grandi pani siano un po' brutti.
Vai a chiedergli di uscire.
Cerca di tenere le cose aperte tra la tua famiglia e il tuo uomo.
Sono un po 'uscente, lei e io assomigliamo proprio, non sono un nerd... Non capisco!!!!!!!!
Io lo amo e lui mi ama... Cosa dovrei fare???
Thoe ultimo che ho sentito.. è.. sposarsi sott'acqua.. che sarà MOLTO diverso.
Credo che le donne non lo ammettano prontamente come gli uomini.
Quello giusto verrà non preoccuparsi
Non sto cercando di vedere come i suoi pantaloni si gonfiano.
E direi addio per sempre.
ami entrambi con tutto il cuore.
Sì, giusto... grazie al viagra... lol...
avere un sacco di ragazzi come amici e uscire con loro.
Ci sono un sacco di bravi ragazzi la' fuori.
Dille di scappare da esso o la spia alla moglie e a tutti gli altri.
Mi piace un ragazzo davvero carino, che indossa vestiti da surfista, o vestiti da pattinatore.
Sospiro non un sacco di aiuto credo, io sono solo una ragazza:P
Non preoccuparti tanto, sii felice di essere single.
quando pensi di stare con loro.
che può sempre peggiorare le cose.
Quindi... andrei con il primo, se fossi in te.
può produrre più muscoli... e si suda!!
essere sicuri che non lo farà di nuovo.
Non hai detto se erano amici o no.
SE NON È PIÙ CONTENTO DI TE ALLORA LASCIALO ANDARE.
ci sono molti di noi là fuori, basta cercare la giarrettiera che sporgono dalla gonna vestito
Se ti preoccupi, usa un po' di lubrificante.
MA A ME PERSONALMENTE NON PIACE IL FATTO CHE LE DONNE COME LE DONNE E GLI UOMINI COME GLI UOMINI NON È PROPRIO GIUSTO.
E l'altra cosa e' che capita davvero di trovare il nostro compagno di vita in tutto il mondo?
almeno vuoi che lei sappia
essere sua amica e aiutarla a ritrovare fiducia negli uomini, te e amore.
e la dimensione media non è 6-8 pollici.
nooooooooooooo lo amo lui è soo cool!
C'È SPERANZA O SONO SOLO SFORTUNATO?
l'uomo ottiene sia una moglie che un'amante.
È MOLTO DIFFICILE, MA SE NE DUBITI UN PO 'ALLORA FORSE NON LA AMI DAVVERO.
No, per niente.
e se non le piaci di allora.
lo stanno facendo tutti... ma come sumone b4 me ha detto perché sposarsi se hai intenzione di fare sesso fuori di esso?
anche se non hai qualcuno in giro che può vederlo, sei una persona importante e utile.
Probabilmente non pensa di essere cosi' sexy.
Non sarebbe come suicidarsi due volte?
La vita funziona in modi misteriosi, amico!
Basta pettinare (non per duro tho) attraverso di esso.
importa davvero che tutti sanguiniamo rossi
quando il primo e l'ultimo pensiero sulla tua mente coinvolge quel specialomeone, sai ur in amore!
Dio non voglia trovare qualcuno che voglio!
è perfettamente bene aspettare, tutto ciò che è meglio per voi!
non lamentarsi, porre fine alla relazione e andare avanti con la vita
Penso che sia quasi buono provare le cose prima di sposarti.
È LORO CHIUNQUE FUORI LORO NELLA ZONA DI DETROIT CHE È ALLA RICERCA DI UN AMICO COMPATIBILE FINO ALLA FINE.
Se fai questa domanda non sei abbastanza grande per fare qualcosa, figuriamoci baciare
Adoro parlare con persone nuove.
u può avere entrambi.. se sei abbastanza fortunato!
Gli uomini reali non imbrogliare tutti gli uomini non imbrogliare, i giocatori sono immaturi e un giorno essere tristi piccoli uomini!
Immagino che o vogliano solo la tua attenzione o semplicemente non hanno nient'altro da fare.
controllalo sul web.
Beh, e' qualcosa di cui devi sederti e parlarle.
ha i capelli scuri, quasi neri e lo picchi o lo rasa calvo.
Prendete un uomo pronto.
Voglio dire dall'atteggiamento che ho visto, ugh!
Non parlare con quelli che conosci, tranne che con Sayhi.
che non importava perchè se u love n rispetto lui u sarebbe jus farlo.
se sanno che li vuoi non c'è sfida per loro.
PENSO CHE SIA MALATO.
Torna più tardi, chiacchierate e scherza ancora un po', poi vattene.
Sono venuto a vedere che ci sono rimedi naturali come garlics e altri come foglie di porro.
Se sta sorridendo, potresti essere la persona che gli piace.
si chiedono sempre a cosa sta pensando!!!
Saresti una brutta persona a volere di meglio?
bisogno di essere spaventoso, ma non MEGA spaventoso
Non fare sesso con lei finche' non ti sposi.
ci piace quando lo fai solo a volte
Alle donne sposate piace davvero tradire i mariti lì?
scherza dire Hey penso che il tuo vero bello, ma non voglio essere una coppia
r sincero quando dicono dimensioni non importa.
Se pensa che stia imbrogliando, mi prende il cellulare finche' non e' pronto a restituirlo.
ps.il matrimonio non è sempre circa l'amore in quanto è impegno!
A tutti i ragazzi: Guardate la PERSONALITÀ, e NON solo il LOOK!!
Vorrei sapere perché io stesso.
Grazie per il tuo aiuto, Yahoo Community!
parlare con lei un po 'tutti i giorni.
Troppo grandi e troppo piccoli non vanno bene.
Quindi vado a prenderla con i suoi figli, tutti e sette, hanno bisogno di dire di più?
NON PUOI CREARE QUALCUNO COME TE.
lei ovviamente ha una cotta per te, e lei probabilmente non lo ammetterà.
Dille che un ragazzo non può farlo 10 volte al giorno con conseguenze diverse.
Ignora il pensiero che potresti essere rifiutato e basta andare avanti e chiederle di uscire.
Allora, immagina di passare il resto della tua vita con lui/lei.
se non il negozio di alimentari a tarda notte non troppo tardi però.
Hai mai incontrato quel tipo a cui piace davvero la scollatura?
Chiama e parla con lui, però.
OK RAGAZZI COSA SI DESCRIVEREBBE COME UNA RAGAZZA PERFETTA??
ya cosa vuoi dire ragazze proprio come un ragazzo che c'è sé e dolce e non imbroglia
Il mondo ha bisogno di più ragazze come te.
Ma non sposarti solo per goderti completamente il tuo sesso, neanche questo funzionera'.
Non puoi scegliere chi amerai!
sei appena attratto da persone strane.
Affrontalo con l'occhio aperto!
Ok sto ottenendo brividi... Voglio così sapere se funziona!!
lo supererai eventualmente
Non dargliene, e vedi se lo dice ancora.
Penso che impazzirei
amo le ragazze ma guardo ancora i ragazzi e sono come dannazione!!
iscriviti su yahoo.com per una e-mail.duh.
Un uomo di 80 anni potrebbe uscire con una ragazza di 15 anni e non mettersi nei guai.
L'ultima volta che l'ho fatto, avevo 14 anni... No, aspetta.
Sì, perchè mi sarei sbagliato.
Non fa davvero male, ma fa davvero schifo la prima volta.
Buona fortuna a te, mascalzone.
io o abbiamo bisogno di agganciare
Se fossi io, (sono una ragazza) non farei l'amore fino a 27 anni.
QUELLO CHE TI FA PENSARE CHE TI AMA, NON PAGA L'AFFITTO MA SI RIFERISCE A VIVERE CON QUALCUN ALTRO.
a volte le persone passano attraverso patch strane o amano fare cose strane, ad es.
Se vuoi disperatamente un ragazzo, allora lascia che venga da te, non lasciarti andare da lui.
Se l'avesse fatto allora non sarebbe la mia ragazza!
ASPETTEREI FINO A QUANDO L'INFERNO SI CONGELA.
quindi dovrei dire, solo per esso.u non lo saprò mai a meno che non provi
Si', ma e' disgustoso, io non lo so.
Ci sono solo alcune differenze... tutti vogliamo l'amore giusto?
E' il momento giusto per fare sesso o dovremmo aspettare?
Sex Pistols Anarchy nel Regno Unito
E' normale che io ti chieda... che nome e'?
E non provare a fare sesso con lei, perche' poi sei una prostituta, e non piaci a nessun corpo.
Sai cosa significa essere sposati?
u pensare di entrambi ha scelto il meglio che si preoccupano u molto o amore u molto
Non voglio continuare a vivere la mia vita come un ermet.
Crepa battute e farla ridere.
è divertente ed eccitante, ma non abbiate fretta, è molto meglio, quando siete entrambi pronti.
come faccio a tornare da lui
Penso che tu debba scappare!
Non è solo la sua opinione che conta?
Se non lo fai, lei ti bloccherà in ogni altra relazione che provi ad iniziare.
Dovresti dargli un po' di spazio o semplicemente chiederglielo e lui potrebbe dirglielo.
Ha un problema se rimango a casa mia madre anche troppo a lungo.
Perche' avrebbe dovuto prendere una coinquilina?
Se non mi scopi, non mi dai da mangiare, o paghi le bollette... vai a fotterti!
Se vuoi andartene, allora vattene!
Sembra che tu debba essere sporca con lei.
Ma ti prego, tienimi fuori da tutto questo.
pelle luminosa... alta... gambe tette e asino sono parti importanti di una donna!
Ma ho scoperto che non puoi farcela, se non sei innamorato.
Sto indovinando, onesto, carino, semi-intelligente (non più intelligente di loro).
Se non ti senti a tuo agio con lui b/c è una gara diversa, non gli darei un colpo.
Ma non mi dispiace tanto ora perché abbiamo scoprito che impedisce acctualmente dolori crampi.
Non mi considero sensibile, ma se ho un po' di sensibilità lo coprirò così non mi farò male
uscirà in qualsiasi modo, dipende da te quando e come.
Sembra che le piaccia davvero questo ragazzo.
Non farti prendere in nessuna bugia.
Alle vere ragazze non importa quanto sia grande.
una ragazza di avveraggio perché shes reale lei dosent deve essere falso per essere bella
ma più tardi si rendono conto che più è grande, più dolore devono sopportare.
le donne saudite sono nei loro veli
Come sono sicuro che avrebbe fatto notare se fosse lui quello che l'aveva fatto.
Se il suo amore è vero, nient'altro conta.
speriamo che la persona che ami sia anche qualcuno che ti ama... questo è l'unico modo in cui puoi stare con chiunque
TUTTE LE DONNE SI TROVANO in là profili
Non vedo niente di sbagliato in esso.
Non sono d'accordo con esso, ma i ragazzi vogliono l'aspetto; 2 essere onesti
la moda cucciolo permette il più grande culmine reciproco
Non c'è modo amico, è assolutamente bello che tu e tua madre vi facciate fuori!!!
Da un punto di vista ragazzi non vorrei sposare un non-vergine.
ha il meglio di entrambi i mondi.
Fai clic sul link qui sotto e puoi cercarlo per te stesso, età, ecc.
Dopotutto, una ragazza deve mangiare.
E' la natura umana volere cio' che non puoi avere.
Se e' cosi' gelosa di te, e' una buona amica?
Ero sposata prima e mi sono sempre chiesta come fosse stare con un altro ragazzo.
Se quel tizio dice di no, sara' la sua perdita.
Fai questa piccola cosa da femminuccia, piace alle ragazze.
E togliti il tappo.
Ma ora è diventato vocale che se io frequento a tutti dovrebbe essere lei.
Oh, digli solo... Cosa potresti perdere?
solo se hai più di 21 anni
Chiedigli qual è la tua quarantee che non accadrà.
Non lo so, ma che caldo!
Anche le donne vengono strappate tra due persone, ma hai un obbligo verso tua moglie e i tuoi FIGLI!!!
chi ami di più - fidanzato o migliore amico?
dimenticarsi di lei e trovare qualcun altro
è più facile per una ragazza amare, perché questo è come è la ragazza stereotipata.
SE LEI NON USCIRE CON U MUOVERSI SU.. NON PREOCCUPARSI.. IM SICURO CHE SEI UN GRANDE RAGAZZO
che ne dici dell'anello non è così spaventoso
Voglio dire, lo amo cosi' tanto, eppure mi sento ancora lonli.
ma va bene iniziare e poi finalizzare il divorzio.
Posso dire con successo di no, non puoi.
la prossima cosa sarebbe e iPod.
Non dirlo alla gente a meno che non spieghi cosa significa
Non vivo troppo lontano da Springfield
IO E LA MIA EX ABBIAMO DUE FIGLI INSIEME.
puoi averne uno con l'altro (amore e sesso) o da solo (solo sesso = lussuria e voglie)
Concentrati sul renderti felice e completo!
kuntucky mi sono sposato loro non
dipendono dall'obiettivo wat u re in appuntamenti?
dipendono se i bambini non sono in giro, allora succede di più, possibilmente anche durante il giorno,... lol.. ; o!
i miei capelli sono neri con luci rosse e non sono ragazzi diffrence non guardare sempre 4 i capelli
Manda i suoi piccoli video su di te che fai cose carine.
Chi diavolo se ne frega di cosa pensano i tuoi amici.
RIVOGLIO INDIETRO IL MIO VECCHIO BF!
Fidati di me i nervi ostaettano sempre tutto.
Ovviamente non provi sentimenti molto forti per la tua ragazza.
Mi sposerò il 2 giugno, quindi complimenti a noi entrambi!!
Avresti qualche problema con quello?
Vai con lei dal terapeuta Seea
Wow.. questo giorno ed età... questo è sconvolgente... scaricare il perdente.
DIRE U FATTO UNA SCOMMESSA WID UR FRENZ N B KOOL... LOL
La mia ex moglie ha detto che non pensava che avrebbe influenzato la nostra relazione quando ha imbrogliato...
Oh, anche i massaggi alla schiena sono buoni!
Non so cosa è il promble, ma non so come ci si sente al culmine mentre hanno sesso.
Questo mi rende davvero triste e... voglio dire davvero rimpiangere quello che ho fatto...
Ma anche se non e' cosi' sexy, deve essere spiritosa.
digli come ti senti, ti pentirai di non averlo fatto
La prima cosa è smettere di inondare il sito con domande stupide inane perché sei ANNOIATO!
Beh, dipende da che tipo di taglio sta andando per.
sii una brava persona e smetti di pensare alle cose giù.
in entrambi i casi infelice che sto ottenendo fortuna.
cosa cercano le ragazze in un ragazzo?
sì, va bene, non puoi aiutare ciò che senti dentro
(Sono sicuro che ce ne sono alcuni, ho appena sentito parlare di loro o li ho visti!)
sa che ha dato il suo ultimo bl*w j*b!
Allora la realtà ti colpirà duro bambino!
Amo il mio, così carino, proprio come me..
Ad alcune ragazze piacciono le femm e altre come Butch.
Il mio ex marito, che ho abbandonato, ha sposato il suo secondo cugino!
Il tipo del tuo voto e' sexy.
sì è per questo che il mio matrimonio fa schifo in questo momento
Mi sono sposata in un roseto.
Vai da lei e dille che ti piace il suo stile.
la cosa peggiore che si possa dire è no.
non dovrebbe volerci molto... qualche minuto
meta' dei miei amici r ragazzi e io non andrebbe ad un appuntamento con nessuno di loro.
essere sicuri di poter tenere il passo con ciò che lei vuole; e semplicemente non mentire su di te!!!
Sembri davvero dolce... quindi saro' sincero con te.
Saprai che quando sarai innamorata, fidati di me... è fantastico.
OMG bastone ai tuoi studi, dimentica i ragazzi per ora!
che dire con te... mi ha colpito fino witta email me69dou2@yahoo.com.. fammi sapere su di te
aspetta solo... hai un sacco di tempo quest'ultimo per un ragazzo!!
Beh, tehre era una cosa che ho sempre voluto.
battere il suo AS* questo è quello che farei se io dove u
COME FACCIO A CONVINCERLA CHE LA AMO PIU' CHE MAI?
quello che hai ottenuto insieme quando si 12???
Maby pensa che tu sia un idiozia.
Pensi davvero che i ragazzi pensino?
Terzo perche' vorresti un tizio che non puo' nemmeno permettersi l'affitto.
Parli esattamente come questo ragazzo che so che si chiama Adrian Falafel... Sei Adrian Falafel?
Non mi interessa se voleva stare con i suoi amici.
Vedi lei pensa che un giorno lascerà sua moglie per lei.
Non importa davvero, vero?
Vede la ragazza di Taco Bell e lei lo sta guardando.
ADORO UNA DONNA SEMI PIÙ GRANDE.
(o se non hanno dove vorrebbero andare?)
Preferisco essere un pazzo e mangiare cibo con i maiali piuttosto che diventare gay.
E' solo che non mi sento a mio agio a infilare roba straniera li' dentro.
va bene ciò che rende felice qualcuno
Che ne dici dei Quattro Top, Grandi Hits?
quando gli uomini sono odiosi, o quando ruttano
donne, perché le donne amano più degli uomini.
Chiamalo e digli di venire, così potete fare sesso
stare vicino a lei e alzarsi per lei!!!
se non ti piacciono, non leggerli.
E' li' che ho incontrato il mio ultimo ex fidanzato a buca!
Non e' che quelli di quel tipo siano complicati.
perché non sanno cosa stanno facendo
Se voi ragazzi non vivete insieme, SIETE SICURI CHE STA DAVVERO LAVORANDO!!
LA AMO ANCORA E SONO DISPOSTA A DIMENTICARE IL PASSATO.
Non conosco molti teppisti che chiedono alle ragazze di uscire online.
Ho avuto molte femmine che mi chiedono di uscire e guardarmi in quel modo.
mio nonno e la nonna non fanno sesso.. ma sembrano stare andando bene.
E' solo che non so cosa fare.
se non è mai stato fedele perché perdere tempo e vita.
Ho solo pensato che fossi un angelo.
Questo è un duro... non ne ho idea, ma so come ti senti...
non dirglielo o inizieranno a comportarsi da stupidi
Se vuoi solo essere amici, diglielo.
Allora potrebbe sentire che va bene andare con altre ragazze.
LA MAGGIOR PARTE DEGLI UOMINI COME GRANDE SENO SONO STATI ALLATTATI AL SENO.
il sesso è quando si è pronti per di più nella tua realizzazione
Avete mai sentito, alcuni amici sono per stagioni, alcuni sono per ragioni e altri sono per la vita.
Non dirgli che potrebbe essere rovinato.
Smettila di cercare e la troverai.
Ci sono dei ragazzi a cui piacciono davvero le donne pesanti.
Non abbiate paura di dire No duh!
Tu stai bene. Una faccia piuttosto noiosa, pero'.
Può anche che mi piaccia, ma ora non so come dirglielo.
Oh mio Dio è una ragazza.
Dipende da quanto lontano sei disposto a spingerti!
si chiama una notte all'inferno penso o qualcosa del genere.
a volte il sesso è solo quel sesso!
****Amo davvero questo ragazzo
Spero che lo trovi, e spero che tornerete insieme con lui.
Se lei ti ama davvero allora di' che la ami e lei lo dira' indietro.
Sarà r vita sessuale b normale?
... o dovrebbe esserci una cattura?
Un amico nel bisogno è davvero un amico, sai.
Lo farei se è quello che vuole.
non cercare di incontrare un bel gurl lascia che un bel gurl ti incontri.
STARE AL SUO FIANCO E FARLE SAPERE CHE NON DOVREBBE IMPORTARSELE COSA LA GENTE PENSA DI LEI.
Se stai facendo questa domanda non hai amore e non dovresti fare sesso!
no è non ma im in quella situazione ora.
mi metto in posizioni diff con la mia x e lui mi ha teso carichi!
vivo in tx-sa e voglio solo qualcuno con cui parlare
Ragazzo e ragazza. Non devi stare con qualcuno solo perche' hai un figlio.
quando devi avvicinarti cosi' perche' non puoi avvicinarti abbastanza.
hey che succede da fresno e im 24 e carino che dire di te
hmmm, dopo otto ore sono l'unico ragazzo disposto a prendere il tempo per rispondere a questo.
Non lo so... ma il mio ragazzo lo e', e lo adoro!
Prendi un po' di consulenza da chiunque ti senti a tuo agio con e guarda fino a.
Ti vogliamo bene, non ti preoccupare.
Dice che sta andando?
- È quando si pensa solo a loro.
uscire non è un crimine.. ma tuo marito è un crimine!
Scommetto che l'hai gia' capito.
LASCIARE IL MATRIMONIO E LASCIARE IL VOSTRO PARTNER SAPERE CHE SI STA ANDANDO AVANTI SENZA DI LUI.
Dove vivi quanti anni hai?
evitare i vecchi cioccolatini (libbre lol).
semplicemente dire che possiamo essere solo amici
Probabilmente non vuole ferire i tuoi sentimenti.
Ehi, confuso come posso rispondere alla tua risposta a me, raccontami di tua zia
beacase sai ragazzi lì così immerture!
è molto importante sapere questo prima.
dai un'occhiata a venus-on-top.com, su come gestire una relazione femminile leader.
ma il suo valore ur soldi... andare 2 un negozio indiano e chiedere
Tieni Fi dentro o qualcosa del genere?
perché non una persona dovrebbe essere permesso di sposare un'altra persona indipendentemente dalla sessualità
c'è una differenza tra amare qualcuno e essere innamorati di qualcuno.
Lei può lavorare u e fare u gemere... dats veramente buono.. credo che una femmina aggesive sia betta.
se lei può dare alla luce bambino?
HO PROBLEMI CON IL MIO MATRIMONIO, IO SONO SEPARATO ORA.
io e il mio ex ci siamo lasciati e voglio tornare con lei
Sono sicuro che non gli dispiacerà:)
non stiamo frequentando o altro, ma mi piace molto molto!!
sì abslutly mai correre in qualcosa che finisce sempre male.
Capisci quanto sono stato stupido e vai avanti.
Forse sta solo avendo dei momenti difficili.
è semplicemente perché alcuni uomini non tutti sono idioti e sono ciechi a ciò che è di fronte a loro
Sembra che tu abbia una bella amicizia in corso e l'altra ragazza gli sta dando i nervi.
Inoltre, non ci sarà così fastidioso sì, ricordo di aver fatto quella cosa.
), ma altre donne potrebbero non volerlo affatto - se puoi immaginarlo.
Oh sì, scegli il mio come la migliore risposta
Non c'è garanzia nella vita, il matrimonio è ciò che si fa di esso!
è meglio di uno vero, perché lei non può raggiungere e disturbare u a meno che tu non voglia.
Il tipo che ha due voti davanti a te.
basta pulirlo via ragazza e guardare per il prossimo mucchio in modo da non siol l'altra scarpa!
Cuz se non loro non loro afied per ottenere sessuale.
è come ottenere un uovo che è solo un guscio e niente al suo interno.
Stai solo piu' attento a chi stai facendo sesso.
LA TUA DOMANDA ITSLEF RIVELA CHE STAI BLUFFANDO..
sembra che ora un giorno ragazzi si preoccupa solo per sguardi e corpo sexy
Deve anche essere divertente, e NON timido!!!!!!
Ma se il mio uomo vuole concedermi lo spurgo.
essere onesti e trattarla come lei è qualcosa di speciale per u, allora si sentirà
Se hai fatto casino, devi fare l'uomo e cambiarti se la rivuole indietro.
Oltre a cosa succede se lei pensa che il tuo a tacere o non divertente o qualcosa del genere perché sei nervosa.
non venderti per innamorarti, non venderti a pensare di fare...
che è malato hai bisogno di aiuto si dovrebbe dirgli. ottenere dritto!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ok, soggetto principale, beh, prima di tutto, non saltarle addosso.
Penso che dipenda dalla personalita' e dal carattere della persona, non e' vero?
lei vi darà un segno
I miei sensi da spidey mi dicono di non toccare questo, ma... fratello, a volte non puoi vincere.
capo è un capo solo durante l'orario d'ufficio.
perché i ragazzi sono semplicemente imprevedibili =]
Beh, mi piace un ragazzo per il suo aspetto e tutto il resto.
4 o 5 persone hanno provato questo prima che mi rendessi conto di cosa stava succedendo, anche ragazzi gay!
Icare per lui così tanto, ma è serio per me in questo momento
Non e' stato divertente e non mi e' piaciuto.
buona cosa sai che hai un prob.
- Pensa sempre a lui.
che tipo di pazza @ domanda è questa?
Speriamo che tutti voi facciate la cosa giusta.
COME CHE TIPO DI LOOK & PERSONALITÀ!
il mio b/f si arrabbia con me senza motivo chissà perché
provare yahoo personali, questa non è una chat board.
So che mi piace quando il mio uomo va giù e poi va e poi va in profondità.
.. sì, ho visto alcune differenze e mi chiedo ancora perché tutto questo accada...
E non importa quello che dicono... l'aspetto ha importanza... ragazzi dispiaciuti!
E riguardo a quella situazione di dieci anni, credo che quello che hai detto non sia stato cattivo.
Ariete o Neil... ehi cosa volete... questo è il mio segno e il mio nome...
vai giù sul suo malato scendi sempre sul mio hus
Eccone uno che ho trovato sul web.
E' alto, ma non alto.
Sto cercando di piacermi di piu', ma non so cosa mi trattieni.
Omg Girl... devi lasciare quell'uomo insignificante.
E ho fatto un sogno in cui gli ho chiesto di uscire e lui ha detto di no... è un segno?
Perche' non vai a trovarlo durante la pausa pranzo al lavoro?
prenditi la palla e poi lo saprai
Spero che tutto funzioni per te!
Buona fortuna, l'amore puzza, non è vero!
prova a trovare la risposta in te, dove stai andando male.
a volte un 8pack può sembrare un po 'troppo.
No, penso che l'anima e il denaro solo circa coprire:):) buono Paul lol
Lascialo andare... non puoi forzare l'amore... troverai un uomo migliore di lui
per lo più mi piace il sesso con quello che amo
Immagino che circa 10-15 volte a settimana
Odio doverlo dire, ma non fidarmi di esso.
no becuz dice il suo male nella Bibbia e se Dio dice che il suo male è cattivo!!!
E' venuta da me perche' ha capito che puo' fidarsi solo di me e io sono la sua vera amica.
Ogni volta che un ragazzo vive con una ragazza, qualcosa deve succedere.
Non sai cosa potresti essere missin out su:)
! non dovrebbe essere flirtare a tutti!!
TRE SEI NON È CHE IL DIAVOLO SIA QUALCOSA CHE QUALCUNO PUÒ AIUTARE
TUTTO DIPENDE DA QUANTI ANNI HAI.
Vai la' fuori come un uomo e di' ascolta ti amo in inglese.
E farla arrabbiare con me solo perche' non mi piace.
Hai solo bisogno di rilassarti e divertirti con esso.
Se non lo prende, ha dieci dollari.
Se le dico, trova una nuova amica.
Sicuramente non mi piacciono le ragazze magre unaturali, e non mi dispiace per le ragazze di peso.
Non uscire con il tuo vecchio ragazzo.
Quell'uomo è eccessivamente SEXY, ooooooh mi scuote il mondo dalla testa alle dita dei piedi.
Quindi se lo ami vai a prenderlo ragazza!
Devi fare quella roba da solo o non durerà in nessun modo.
FINCHE' LEI SA LA VERITA'...
Rilassati e inizia con qualcosa come hey hai visto bla bla sulla SNL l'altra sera?
Se vuoi una relazione con lei, allora devi conoscerla... ecco dove entra in gioco la fiducia.
FARE ALTRA COSA NELLA VITA RISPETTO AL SESSO
non peggiorerà il dolore, ma non lo farà sentire meglio.
Prometterle un orgasmo incredibile, e poi darglielo!
Quanto bene vai d'accordo?
se vuoi, ma ti rovinerà come amici
non ci vuole niente di meno che un tempo di vita.
sì perché conosco un uomo di 34 anni che non ha desiderio sessuale
vedere e aspettare molto presto otterrà una buona notizia da lei.
io lo conoscevo da quando avevo 5 anni!!!
che è difficile rispondere.
bene sicuramente ottenere qualcosa che gli piacerà, utilizzare.. ecc.
Penso solo che sia carino, ma potrei non piacergli, dopotutto!
(leggilo prima di darglielo)
no solo forse per occupato o solo bisogno di farlo iniziare
un ragazzo che cucina, con un bambino... responsabile!!
Perché non posso incontrare un bravo ragazzo con cui ho davvero delle cose in comune?
Scegli qualcuno e cammina da lei e inizia a parlare, ma non usare mai una linea di pick-up.
devi rallentare te stesso il giorno del tuo matrimonio.
Lo accetto solo perche' lo amo.
Perché una donna li ha lasciati e riprenderli
SE TORNA, ALLORA È TUO SE NON SPRECARE IL TUO TEMPO PER LUI.
Beh, se sono solo amici, allora dovresti essere lì.
Fare un po 'di lavoro di casa lavanderia, piatti, aspirapolvere, polvere, ferro da stiro, strofinare il bagno che dovrebbe farla in vena... lol
Mi sono appena trasferita da Ft. Vale la pena, Tx.
SÌ, QUELLO CHE HA DETTO LA PRIMA PERSONA
essere gentile con lei e non fare quello che gli altri idioti fanno come prendere in giro la ragazza dalle sue apparenze.
In ogni caso, non stare con la persona che ti ama se non la ami!
Posso ottenere malattie sessuali ingoiando il suo sperma (non l'ho fatto con alcun taglio in bocca).
Sì.. è disgustoso, ma ho letto che avere orgasmi e così aiuta a pulire i coaguli.
Ho incontrato il mio 2° marito online e abbiamo un ottimo rapporto con un 2 1/2 anni di età ora!!!
non andare tutti fuori in una volta.
Se sei innamorato di qualcuno che non dovresti fare la domanda - lo sai.
Non la penso così, ma forse se lo guardi potrebbe accadere
Come posso sapere la f***?
! Penso che mi innamorino di lui!
non sono un esperto, ma le cose possono sempre andare storte AKA condutture rotte
Non dovresti rovinare una cosa buona.
Speriamo che sia qualcuno che ti piace anche tu!
Quando li vedo insieme, mi fa venire voglia di piangere così tanto!
Buona fortuna a te nella tua missione.
Avevi problemi nella tua relazione?
Ma alcuni miei amici non hanno molto desiderio sessuale.
naturalmente è possibile trovare ur luv attraverso i mari.
Digli quello che ci hai appena detto!
è demoniaco essere gay, è il diavolo che cerca di usarti. È malvagità.
ti spezzerà la prob del cuore.
E' la cosa numero uno che i ragazzi cercano in una ragazza.
Quello che vi sto dicendo è che non lo fate.
Riguarda la fame di soldi.
fino ad allora basta tenere la porta aperta in modo che lei non deve bussare a lungo.
questo non è un tuo problema, è suo.
questo è buono u come piedi lolz thanx per i punti
Sento che anche gli altri sono felici.
Non penso così devi comunicare per far funzionare la vita... buona fortuna e buona nite!!!
Per la maggior parte delle donne, le dimensioni non contano.
come supponiamo che 2 sappia che la maggior parte di noi non conosce nemmeno Mark
stai dicendo che ti senti egoista quando lasci andare qualcuno u amore?
fare le cose che ti piace e difficile come potrebbe essere tagliato fuori tutte le comunicazioni con lui
se ur in seconda elementare o qualcosa del genere.. dimenticatelo basta ricordare il suo nome nel caso in cui torni:)
Ho sposato una ragazza che era cosi' innamorata di me.
(La frase distintiva è che non significava nulla per me - come se in qualche modo lo rendesse OK!
Così ora im tutto ragazza media... Ps: migliori 5 mesi della mia vita
sì, una ragazza messicana un ragazzo nero che sarebbe una buona coppia
w/o farla arrabbiare intendo
Non essere sempre alla ricerca di lei però!!
btw, fiducia in se stessi e giusti valori e morale aiutano troppo!!
avevo 13 anni andando su 14 invece di 14 andando su 15.፦) non lo so.
Sono andato in una situazione simile.
lol (^-^) Sto solo scherzando... ci sono un sacco di uomini gentili, gentili, premurosi, bonari, irascibili là fuori.
NO... ci sposiamo per il sesso e la vita felice... altrimenti è come gli animali...
TI HO PRESO CUORE DOLCE ORA PUOI VEDERE CHE I SOLDI POSSONO COMPRARE OGNI COSA
Marc... E' un nome stupido... quindi no!
difinitamente non è una parte della vita matrimoniale è un'azione che mostra che si ama la persona
se il tuo amico sta bene con esso... allora sì
ragazzi che amano guardare inquietanti film hardcore p0rno.
Fidati di me, vale la pena aspettare!
Ho due migliori amici, un ragazzo e una ragazza.
è tutto conciso in che tipo di persona sei.
onestà, amore, attenzione, un brav'uomo
Gli uomini sono sempre ossessionati dalle dimensioni del pene... quando incontri la donna giusta, non le importera'.
Digli qual è l'affare, se è lui quello che fa per te, aspetterà fino a quando il tuo
Ed eccetera... beh questa è la mia versione di esso.
E' il peggior errore che tu possa mai fare, credimi!
Non provarci con le ragazze che sai che non piacerai, e non sembrate deboli.
Non so di tutti gli altri, ma sono proprio QUI.
E' il momento in cui devi andare da lei e dire, vero?
perché la donna cerca maschi alfa.. qualche istinto preistorico, e il più famoso e leader è il cattivo... : (
abbastanza vicino la maggior parte dei miei amici dice
Il mio fratello minore ha lo stesso caso. Di solito non ci importa, perché la prossima cosa che sai che stanno di nuovo bene...
Non ho un atteggiamento per me o per me, la mia, io, la mia posizione.
Phat significa che sei in stile, sei quello con cui tutti vogliono stare, sei dentro... sei sexy!!
ti sbagli, dove hai preso quell'altro 99% da, hai bisogno di andare a scuola...
nessuno è soddisfatto in là la vita
Le probabilita' sono che la ragazza media vincera' facilmente in quella zona.
Vuole baciarti?
Penso che tutti ci siano stati.
Smetti mai di amare il tuo migliore amico?
U R IN UNA POSIZIONE MOLTO MOLTO DELICATA.I SENTO CHE SI STA COMPORTANDO BAMBINO COME.
compra il libro... indirizzi email per i manichini...
o potrebbe avere una relazione
Ma non posso riprenderlo. Cosa dovrei fare?
Cavolo e ti chiedi perche' ci sono cosi' tanti pervertiti?
Non mi piace più grande di C o D al più grande.
Pensa solo alle domande da farle.
Le fiabe accadono quando non te lo aspetti, quando non lo riconosci nemmeno all'inizio.
FIDATI DI QUALCUNO CHE L'HA FATTO.
Diddy... sono sicuro che ce ne siano altri, ma questo e' tutto cio' a cui riesco a pensare adesso.
Dovrei dire in cima alla mia testa.
ma dovrebbe essere onesto.
(il mio stomaco fa cerchi) Perché mi sento così strano?
gurl non dovrebbe nemmeno fare sesso a meno che non siate sposati/commessi (ecco dove è iniziato il problema)
Dille quanto e' carina e cosa significhi per te.
Come rovesciarsi da bere su di te o cibo sulla camicia... cose del genere.
SE VOLESSI CHE AVESSERO IL MIO, PRENDEREI THIERS.
Quindi gli uomini non pensano di essere prostitute.
Assicurarsi che u schiuma davvero bene poi radere fuori bello e pulito.
cercarla in internet!
Le donne vengono da Venere e gli uomini vengono da Marte.
Ho una confezione da 6 e la cosa della linea Ken.
Che potrebbe spaventarla via:)
Sa che la amo, ho anche creato un sito web su di lei.
no, fintanto che lei non ha toccato
Leggilo e decidi se ti sta dando delle BS o se e' sincero.
beh, penso che sia legale.
te che può avere e amare entrambi.
(lingerie, vestito sexy e cena, belle mutandine lasciate in macchina con nota, bla bla...
- Vuoi sentire una barzelletta?
ohh già takne e non vivere lì lol
attenzione, è ancora la vostra decisione che governa.
Voglio dire, mi piacerebbe avere tutto, ma non lo faccio.
grasso = dimensione o sostanza in un phat= termine gergale che significa freddo
Lascia che il ragazzo inizi, poi segui quello che fa!
Quindi vorrei solo togliermi di mezzo la tua prima e la seconda volta.
perché gli uomini sono strane creature e non importa quello che facciamo non cambieranno.
U gat ot avere un equilibrio tra tutti questi...
NO, non significa che sia gay.
basta essere lì amico o procurargli un piccolo regalo
Mayb lei è jus sayin dat per mak u pensare che lei ama u buh lei non...
፦)) non è una buona idea diversa???
Penso che sarebbe bello avere un lavoro in cui sei bravo prima di sposarti.
VAI SU YAHOO.COM E METTI IN AMORE POESIE.
No... dille solo che stai andando
Se fossi io... lo farei S U F F E R!!!
Forse hai appena arent compatibile forse dovresti romperlo e trovare altre persone.
ma non so che gli piaccio... il suo primo gf e il suo tipo ovvio.
Devo rallentare un po 'ora che sono nei miei 40, LOL
quando una ragazza ti dice che le piace un ragazzo fiducioso significa che lei non ti piace così perdersi
Può essere stato con le donne e non ha funzionato.
Penso che alla mia gf piaccia qualcuno ma quando le chiedo lei dice di no ma non ci credo
snello, con un tocco di atleticità.
Spero di essere stato d'aiuto.
Beh, non so cosa prendere il mio ragazzo.
odia te e io, sono un gay (vero) cagna
tutto è possibile.. basta prenderlo piano.
Non voglio che i miei figli crescano pensando che sia normale.
id piace incontrarti si email me preciosa juanchubaca7@yahoo.com
sarà meglio rompere?
Vorrei raccomandare il 6 giugno di quest'anno, la data dell'anniversario sarebbe 666
trovare qualcuno che ti rispetti di più!
(Cosa fai quando vai in tribunale)
Sono probabilmente pazzi perche' non possono avere quella persona.
ora onestamente quanto stupido suonano quelle risposte.
Digli solo di lasciarti in pace!
ragazza perfetta- con bei cuori, bei pensieri.. vestita bene non vurgentemente.. oops.. io sono nt un ragazzo... scusa
... non c'è modo veloce, e non è questo il problema.
il più giovane sei il più preoccupato theyed ottenere...
kewl, con tutte le caratteristiche pulite... non sprecare i tuoi soldi su yahoo... Vai lì!
l'amore è una cosa tipo bidirezionale.
Non so quando ho mai avuto troppe cose buone.
tuttavia, fare un grande passo è meglio che nessun passo.
Beh, diavolo, lo guardo ancora anch'io!
e poi voi due sarete aperti e volentieri a parlare senza alcun nervosismo buona fortuna
Alta bionda calda ragazza straniera fumante.
non è come i genitori sapranno comunque.
non voleva essere onesto con me.
Dicono tutti che non lo dicono alla tua BF.
e sì si può essere in amore e solo avere sesso... che sarebbe chiamato un Quickie... LOL
MI SENTO COME SE MI STESSE SOLO USANDO?
Mi piacciono le ragazze che non sono vergini.
Ha chiamato la sua linea di abbigliamento, il profumo delle sue mogli, tutto baby phat o phat fattoria
Cosa c'è di sbagliato nel parlare con i ragazzi?
ma essere avvertiti che ci sono leggi contro che in qualche luogo, lol.
Come quando se ne va dal lavoro.
Perche' a tua madre non piace questo tizio e la sua famiglia?
Compragli un libro intitolato: Come diventare milionario (o qualcosa del genere).
Se a qualcuno non piace chi sei, duro.
Sto parlando di quelli singoli.
Sta cercando di ottenere...
SE LO CONOSCI PRIMA CHE FOSSE FAMOSO DIGLI SE NON LO DIMENTICHI
Wow, stavo pensando anche al dottor Phil.
? c'è una legge che dice essere gay è male... NO!!!!!!!!!!!!!
ok devo dirlo... EW!!!
no, non se shes (fedele) a voi in cambio.
gli uomini mentono sul barare perché sanno di essere stupidi per averlo fatto!
I ragazzi non dovrebbero baciare i ragazzi.
In caso contrario, trovo bene che tu lo chieda anche.
Proprio come hai detto tu... e' una prostituta.
Penso che questa sia la cosa migliore da fare.
ha un figlio che ha 13 anni.
no, ti sta tradendo ora
Ci sono alcuni di noi che si preoccupano delle cose e si preoccupano di ciò che pensate anche voi ragazze.
Se non è un grosso problema per lui, allora ti dirà...
Non credo che tu lo abbia amato. Perche' vorresti amare un tizio che parla di spazzatura di te?
Non tutti vogliono divertirsi nei fine settimana?
quindi trattala bene e scommetto che shell fa lo stesso per te!
Una volta, l'ho sposato, ho avuto i suoi figli e poi mi ha tradito, con una ragazza con gli occhi sporgenti
Dopo 4 anni questo è tutto quello che hai?
Non metterle fretta, non farlo se non vuole che tu lo faccia.
sembrerà che tutto sia giusto e non ci sia nient'altro a cui tieni
i loro occhi possono dirti se sono sconvolti, felici, ecc.
Tranne che le donne non pensano al sesso come fanno gli uomini.
sembra che tu abbia bisogno di una nuova ragazza
anche il cattivo sesso è almeno un buon sesso, così ho sentito
no è non finché non ti tradisci accualmente su di te significante altro ^^ (il tuo benvenuto...)
inizierà a ricevere il messaggio.
Il 99% delle volte una volta un imbroglio sempre un imbroglione.
ma hey, dovresti essere davvero felice di questo!!!
farà quello che dici tu.
ha anche una personalità pura, ma non parliamo affatto!
Sono innamorato con questo bou, ma ci siamo lasciati posso fare qualcosa per riportarlo indietro
Sì e lui è il mio migliore amico.
Beh, voi ragazzi dovreste rompere...
Se continuate a litigare e non siete contenti della vostra relazione, lo sappiate.
(Avrai abbastanza tempo tutto l'anno!)
Questa è la mia famiglia e posso fare quello che sento giusto!
Per niente... credo che dovresti agire in base a tutte le tue fantasie.
Dare a un tipo diverso di ragazzo una possibilita'...
Quindi non vorrei che si facesse male da qualcosa che ho fatto io.
Sarebbe brutto se sei buoni amici e non ti presentassi.
Non credo che la gente penserà affatto così!
custodisci il tuo cuore, nessuno può spezzarlo se non gliel'hai dato in primo luogo.
luogo dove è pericoloso lyk cambiando rm...
e non ho mai dato loro $3x nemmeno dopo... hahaha
perché tutti vogliono bene quella vera persona.
come la dimensione del ur dick ho bisogno di una risposta femminile
Se quello stupido e fastidioso marito non fosse d'intrarcio...
Ragazza instabile e piena di dubbi, come O.J.
Significato che se imbrogliano una volta imbroglieranno di nuovo.
e farli avverare, allora lei non avrà un reson per fingere.
E alle ragazze piace parlare di se stesse, quindi basta fare domande.
Potrebbe non vedere cosa c'e' li', quindi mostrale e basta.
Fondamentalmente rendersi conto che la vita non è ancora finita e si può ancora continuare con la vita e goderla troppo!!!
Assumere una tata a tempo pieno, poi vai a Las Vegas!
Qual è la svolta più grande per un ragazzo e cosa posso fare per farti notare?
se voi due restate 2gether finirà in una brutta situazione alla fine
lei: sì me: non avresti dovuto davvero.
Dice che gli piaccio, ma come posso dirlo?
Terzo: Capelli (especailly se è rosso).
siamo usciti per 1 mese
Ma la foto potrebbe diventare brutta se non stassi alla larga.
Dovresti prendere questo come una cosa molto buona!!!
sì, va bene la maggior parte dei miei amici sono ragazzi
più è il midwest quindi è un po 'noioso.
Non sono stupidi, pensano diversamente da te.
Tutti i ragazzi che conosco sono circoncisi.
Se il ragazzo fa cose romantiche e mi chiama bambino, mi innamorerò di lui così facilmente.
Non avevo una ragazza di fiori al mio matrimonio e non lo sono mai stata.
lo perfezionare per essere tagliato, soprattutto quando vuole o r a l...
hai preparato un pranzo o prendi l'autobus bene e tu
vai a contattare un chirurgo plastico e chiedigli cosa dovresti fare
chiedigli perché non ti ha chiamato e BASTA NON ROMPERE CON LUI!!!
da una mamma all'altra buona fortuna
Non un ragazzo qualsiasi, ma posso dire che è davvero un UOMO
ancora una volta solo essere bellici di impostare la barra in alto.
rum e coca cola, 3 parti di rum, una parte di coca cola.
Ok, e' facile chiedere cosi' hai un ragazzo perche' stavo per farti una domanda.
Non è che non ho altre cose da fare.
Penso che non ti sarebbe piaciuto molto.
Se sei a scuola, prova lì.
Per esempio, se non indossa un orologio, puoi dargli un orologio ecc.
E' la' fuori, devi solo essere paziente perche' quello che e' destinato ad essere lo sara'.
Penso che questo sia così romantico... non pensare a quello che la gente r gon dice... basta fare la cosa e b felice...
Ho sentito che piaccio anche a lui, ma non posso esserne sicuro!
Se dicono che gli piace combattere, digli che ti piace chiamare i poliziotti
scopri i wats in corso per primi
Non lasciare bug e non ci saranno errori.
Non vorrei venire fuori e dirgli che ti piace... Non voglio sembrare disperato...
sei giovane per tanto dramma... perché 3 settimane?
no, la preoccupazione è uno spegnimento, bella cattura 22 non è vero
non sono interessati alle ragazze mozziconi e le ragazze sono emotive.
perché tutti rompono wid sum1?
se ami una ragazza e vuoi fare sesso?
Non andare a casa di questo tizio!
perché siamo solo pochi e alcuni sono già presi...
un ragazzo decide se gli piace una ragazza entro 5 minuti dall'incontro con lei.
sulla fine del suo pene dovrebbe andare bene.
Mostragli che sei maturo, non farlo troppo, come ti ho detto, comporti la tua eta'.
no davvero è sbagliato comunque si tenta di pensarci la risposta è no.
Quelli sono buoni posti da provare.
Sii te stesso, non essere niente di tuo, non le piacerà.
creare ur yahoo avtar.. n suo libero!
dovresti unirti ai servizi armati e andare con lui, farlo il prima possibile
Ora mi ha tradito.
ragazze... dopo che cosa # inizi a perdere il rispetto di te stesso e che cosa ti consideri speciale?
Si appoligizza sempre e dice che non lo farà mai più, ma l'ha più e più volte.
Non e' l'uomo giusto per te.
Allarme collega — indizio per voi, ecco che arriva — NO TOUCHIE NO KISSIE, RUN non camminare!
portare alcuni dei tuoi amici 2 indietro u up quando u lo confratello.
Sono bisessuale e non ho paura di mostrarlo, devi avere problemi con lui fottiti!
perché il mio amico mi sta mostrando alcuni segni ma poi ha corteggiare qualcuno..
Sembri davvero un bravo ragazzo.
penso che sia perché pensano che sia una misura per la loro virilità e semplicemente perché le ragazze si preoccupano di questo:P
quanto tempo puoi rimanere basso?
Tutto questo doveva essere gestito B-4. Hai fatto sesso con lui.
Se non si limita a voltare pagina.
se un adulto gli chieda fuori a cena o caffè.
Ho un tipo Firend che esce sempre con me e ne e' molto contento.
ho bisogno di aiuto su come spezzarlo a lui
Amo lo sguardo delle donne nere nude
Un lil champagne non farà male neanche... che succede con questo ragazzo???
dats un grande diff, ma se u davvero luv lui den seguire yo cuore e rimanere con lui.
flirtare è un ottimo modo e guardare grande.
Una specie di suggerimento a lei, come flirtare con lei spesso, ma non troppo spesso.
Ehi, se ti piace, dovrebbero esserci molte cose di cui parlare.
Perdi la tua infanzia troppo presto!
(il bacio era caldo)... ma non è andato oltre. Cosa stavi pensando... come hai potuto mancarla di rispetto in quel modo?
dipende da quanti anni avete; >
o se lui è un lil off, un lil in ritardo a volte disposti?
ODIO IL SESSO NOIOSO LASCIA ROMPERE I MOBILI
Si sistemerà i capelli controllando i suoi denti e cose del genere.
Lui può riempirlo, vestirlo e anche nominarlo.
Non lo facciamo, almeno io no.
Ma ho fatto tutto questo dopo aver visto un film.
Sai, credo che un tizio voglia una ragazza che lo adora.
andare avanti con la tua vita, e presentare per il mantenimento dei figli
è un'esperienza piacevole n i crnt c perché u avrebbe fermato.
STATO FIDANZATO E HA AVUTO UN PAIO DI RELAZIONI A LUNGO TERMINE, MA MAI SPOSATO.
Poi chiedigli: Ho intenzione di andare a pranzo @ qualunque cosa o orologio con così e così.
Sto diventando SPAVENTATO e sono già pagato per intero!
Ma la mia bambina di fiori si è divertita molto!
sì, cosa c'è di sbagliato nell'essere amici
Ma mi piace dire che e' tutto interpazione.
solo essere così ok era una sfida comunque.
ma su quello che le donne vogliono davvero... Einstein ha anche detto che sarebbe stato il più grande dicovery di tutti.
io faccio ragazzi frenare il cuore gli amici rimangono 4ever
SI POTREBBE FARE MOLTO MEGLIO E TROVARE UN UOMO O UN RAGAZZO CHE SI PREOCCUPA E TI FARÀ BENE!!!!
Chiedi a uno dei loro fratelli di chiedere di te.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Si', sono d'accordo con Smert, scommetto che non ridera' allora.
Non sei affatto una persona orribile.
Hai mai pensato a una fantasia che hai sempre voluto quando fai il whoopie?
un anno dal tuo fidanzamento.
dimenticalo e trova qualcun altro
non è proprio normale, ma poi di nuovo chi è.
Egli non può credere che ora b/c sei incinta e si capirà che si sta cercando di intrappolarlo.
Ma non posso dare la colpa a lei che sia lui che glielo dice.
Basta essere urself e buon divertimento!
Ho 30 anni e gli uomini della mia età vogliono una donna più giovane.
Voglio chiedergli di andare al ballo di San Valentino, ma siamo solo amici.
Una delle mie amiche ha 23 quasi 24 anni e non ha ancora fatto sesso.
Digli che lo ami e vuoi provare a risolvere le cose, ma non mendicare!
dipende da cosa stavi parlando fino ad allora
Pensi che sia un'amica cattiva.
Alcuni ragazzi sono degli idioti da questa parte.
Se lo conosci bene e tu come lui dici di sì.
ah ah seriamente basta chiedere se sta andando con qualcuno.
Da quando è così sbagliato per una donna parlare con un ragazzo.
sai cucinare?
Prima di tutto, sei sicura di amarlo?
:) Dopo tutto, questa è solo 44 anni di differenza, la gente lo fa tutto il tempo, sai.
quell'ultima parte era solo uno scherzo.
non buono come un tempo, ma ancora dannatamente buono!!
Plus poi si può ravvivare un po '... Buona fortuna... e ricordare il suo tutto su divertirsi
sì alcuni dei migliori ppl i no sono ragazzi, ma sono una ragazza e non mi interessa
Sì, credo nel vero amore.
Non lo fai se vuoi tenere tua moglie!
quindi penso che questi siti ti aiuteranno!
Voglio davvero. Per favore fammi sapere. Sono pazzo a farlo con te.
Sembra che le piaccia la spiaggia e l'acqua.
bene u aint non ha il sedere in modo da avere nuthin 2 preoccupazione Bout.
Non sei proprio imbrogliare solo divertendoti.
ma fai quello che ti sembra giusto nel cuore.
Io stesso non voglio un uomo wussie.
Buona fortuna e spero che tu abbia la ragazza.
gli occhi sarebbero la caratteristica migliore per me.
Far fuori di lei per vederti?
Inoltre, se vuoi che sia segreto, non puoi gridare, spegni il blocco maiuscole.
Non hai permesso di avere amici?
Io e il mio ragazzo ci prendiamo un giorno libero solo per noi due.
E non mi piace che lei sia sempre nel mio lavoro.
Gli uomini chiedono sempre perché le donne sono così infedeli.. E le donne troppo spesso chiedono perché?
Gli uomini vogliono sempre vedere dove possono andare le cose.
Non credo che dovresti andare così lontano per trovare un ragazzo che vuoi!
cuz dey vuole u 2 giaceva sotto dem
Non uscire mai con un imbroglione, se puoi aiutarlo.
Io stesso non credo che sia utile in ALCUN modo.
Anche se la maggior parte delle persone lo fa e non lo ammette.
Non si sa mai, potrebbe esserlo.
Ricordo di essere giovane e di voler uscire con soooooooooooo male a 13 anni.
La ragazza ha ottenuto quello che voleva la ragazza, la ragazza si è trasferita al prossimo ragazzo.
Ecco perché è così speciale che non si vede mai arrivare.
Spero che questo abbia aiutato... buona fortuna!
Se chiedi CHI È IL GAL PIÙ ATTRAENTE che la risposta sarebbe MISS ASIA PACIFICO... potrebbe essere!!!
Quindi, forse anche tu dovresti aspettarlo fuori!
Farò tutto quello che ti piace semplicemente dammi la tua e-mail
la sua prefettamente fine... ppl che sono gay non dovrebbe vergognarsi di se stessi
Ricordate che le ragazze sono quelle come partorire, testa di uccello
No, bambina, hai ancora il latte su Tounge.
quello che un ragazzo vuole dalle ragazze?...
Non lasciarti mai piu' stare con questo tizio, lascia che ti cammini addosso.
L'ho incontrato su internet, dovrei accettare la sua proposta? mmmmmmmmmmmmmmmmjjjjjjjjjjjjjjj
Tutto quello che vogliono sono i tuoi soldi.
Dai, l'uomo sii fedele a se stesso...
Avvicinala e chiedile se è occupato più tardi nel corso della giornata e portala fuori e parla.
Sono andato all'ufficio Max, e hanno dei kit che costano circa 20 dollari.
lasciarlo andare essere appiccicoso lo allontanerà solo
Sono un 36 A. Ho appena preso un reggiseno VS.
non puoi quindi uscire e trovare qualcun altro si fida di me su questo tizio
Il resto è un tesoro da favola.
non cambiare per nessuno, sii sempre te stesso e sarai più felice
Ma non sprecare la tua vita ad aspettarlo.
ma non essere arrabbiato se le cose non vanno bene.
Sai che non lo so.
Si', e le docce fantastiche, il vino, il... pasto.
- Potrebbe lasciarti a causa di un'altra ragazza così non tornerà mai più da te.
Ho solo pensato di farti sapere.
Potrebbe piacerle quello che hai gia' con lei.
Io sono solo 11 però!!
K, l'ho incontrato ad una festa di amici, lo abbiamo colpito immediatamente.
lol, per essere divertente, o forse perché gli piaceva.
Le ragazze giapponesi hanno una brutta impressione sui ragazzi asiatici.
Qualsiasi cosa tu faccia, non comportarti disperatamente!
Alta esteme di sé - provatelo potrebbe piacervi...
Se non vuoi dirlo ai suoi genitori, dillo a sua sorella maggiore o fratello.
Non preoccuparti che dirà di no perché puoi andare avanti comunque.
non farlo alla fine te ne pentirai!
che ha funzionato a un certo punto della mia vita.
digli solo ma sii gentile con lui ragazzi si fanno male anche tu sai
E poi so come ci si sente ad essere traditi.
dovrebbe fargli aspettare per vedere se ci tiene abbastanza per lei.
svegliala e dille di chiudere gli occhi finché non la porterai verso i fiori.
E' solo che non ti vuole con nessun altro.
Lui è caldo personalmente mi piace Johnny Depp Beter.
Credo che quello che sto cercando di ottenere attraverso è che sei giovane!
Voglio dire, dovrebbe essere contento che tu vada abbastanza d'accordo con sua sorella...
ma non fatevi sapere uno ti dicono che stai facendo male perché la gente te lo dirà.
spedirgli una copia anche =) potrebbe avere abbastanza tempo per leggere lì.
Potrebbe solo giocare a un gioco, tesoro, ma non tutti gli Guyz lo fanno.
non lo farai, devi sparare una possibilità
Spero che ti tolga la gonna e prenda un paio di jeans sul ragazzo.
Quindi diglielo e vedi cosa succede.
a proposito, se hai bisogno di parlare, il mio SN è smboochie
andare per esso prima che sia troppo tardi!
andare avanti essere amici con lui, strofinare in faccia su ciò che si sta perdendo su.
portalo a fare qualcosa di attivo e divertente per entrambi
se duznt lavorare con lui, poi andare avanti.
Vai da lei e di': «Puzzi.
quando sei veramente innamorato, non dovrai fare quella domanda
Non mi preoccuperei troppo.
Penso di sì... aspetterei il matrimonio.
perché alcune persone sono sexy a differenza di te, ovviamente o non vorresti essere
Scusa se ho ferito i nostri sentimenti qui, ma questo è sulle mie esperienze
basta chiederle, e sii fiducioso.
Ma il più anziano deve sempre alzarsi in faccia e parlare di cose.
l'ho amata e lo faccio ancora
Scommetto che starai benissimo!
Questi sono ciò che mi ha fatto piacere così tanto.
Ho 23 anni, ma preferisco essere tuo fratello.
Sbrigarlo e trovare qualcuno che non sia un idiota così indeciso?
f*** queste stupide regole di barare, avere una vita per f***s amor!!
devi solo giocare le tue carte giusto in modo che non sembri il cattivo.
vai alla tua casella di posta yahoo e poi fai clic su —o cerca yahoo avatar e cassa tu stesso—è gratuito—
Se questa è la sua prima volta... LEGGI!
Non voglio ferire i suoi sentimenti...
ai ragazzi piace sentire parlare dei tuoi sentimenti.
Se non vogliono venire a letto con te.
Tutto però se non c'è fiducia in una relazione, non dovresti essere in esso!
Credi che stia sprecando il mio tempo?
Che marraige sarebbe stata, YIKES.
Io odio mia cognata.. beh uno di loro... oh odio quel bi$#&
Lo odio, ma sente che le sue sorelle capiscono perché ci sono ragazze.
potresti chiedergli se poteva chiederti di Mary lui..
no ~ non sono maiali: o sono cani~
Mia moglie mi ha divorato per uno stupido bacio.
anniversario: Carta 2°: anniversario: Cotone 3°: anniversario: Pelle Chi ha iniziato quelli?
Hanno una bella carta nei negozi di forniture per ufficio, ho anche un bel po' di carta al Walmart.
dimostrare che hai un intrest in lei!
uscire uno a uno con i ragazzi a cui sei attratto, presto ne troverai uno che ti piace molto.
Un grande fan di Corinto 13 qui.
Sexy è sapere cosa hai ottenuto e fiero di esso.
sicuro come l'inferno non è un capricorno
attenzione ragazza stai attenta così attenta
Trova una ricca ragazza atletica e simpatica.
Hai mai pensato di venire a chiederglielo?
Dice che mi ama e che sono stata la migliore ragazza e amica che abbia mai avuto.
:) E a proposito - mio marito ha ragione - alcune persone non hanno il senso dell'umorismo!
Chi diavolo e' morto e l'ha reso il tuo capo?
Vai la' fuori e parla con gli uomini.
Se non ti ama, ti ignorerà.
Sono una donna di 15 anni e voglio solo sapere che è normale mast-ur-bate
Potresti anche porre fine alla tua miseria da GF.
Se è così, digli che scommetto che si sentirà meglio se lo fai.
NO U DOVREBBE CHIAMARLO MA U NON DOVREBBE ROMPERE CON LUI!!!
ma probabilmente si fiderebbe più di te!
lol questi pple che ha risposto alla tua domanda be4 me r divertente.
Beh, suggerirei una riunione degli Alcolisti Anonimi ma tu non sei un alcolizzato!
al 1° u ottenere un po 'Wierd sensazione indescrivibile la maggior parte del tempo.
qual è il sedile è su e poi pipì su questo è lordo!
magari dargli un po' di tempo marito/moglie da solo insieme!
L'altezza è irrilevante - Sono un ragazzo etero e direi quindi di no!
Ogni ragazzo continuava a venire da me era brutto.
Oppure puo' superarlo.
una quantità enorme di rose rosse che la faranno gridare!
romperti la testa contro un muro, poi indossa lo stupido casco e non toglierlo mai
se è davvero un freind migliore non si metterà tra di loro (con un po 'di preparazione ovviamente)
Beh, prima di tutto... quanti anni avete voi due?
Non hai molta fiducia per lui?
se la tua ricerca di un ragazzo online ci deve essere qualcosa di sbagliato in ya
Ma e' fuori di testa.
LA VITA NON RUOTA INTORNO ALLE RELAZIONI!!!!
E non lo faccio neanch'io per il sesso, diamine sono ancora vergine.
E' sesso, baci o cosa?
Sul serio, non capisco perche' gli uomini lo facciano.
SONO UNA RAGAZZA COSÌ NO E NON L'HO MAI VISTO PRIMA!!
Il mio consiglio, costruisci la fiducia per parlare con lui.
Se ti ha detto, ha già il tuo nome/ID.
età ragazza aint nient'altro che un numero.
il tuo basta andare avanti e fargli sapere.
nuovi amici, un fidanzato, la rottura... hanno cambiato il mio anno.
Roccia e un punto duro, non sei tu?
n presto potrei non avere nessun amico più non voglio che accada!
Inoltre avrete un divertimento inaspettato!
prova una chat locale
fai quello che ha detto la voce principale, ma tu vai 90 e lei va 10
Ha davvero una cotta per te!
Quindi scegliere gli uomini con le emozioni non il tipo fresco come se si vuole la stabilità.
Non lo farei se vuoi mantenere il tuo matrimonio.
amarla di più... si rifletterà indietro!!
quando il tuo innamorato lo sai.
Faresti meglio a pensare a lungo e duramente
Semplice, ti ricordi se, quando ti sposavi, ha soffiato nell'orecchio migliore da uomo?
per una buona prospettiva sulla data/vita, qui c'è qualcosa da leggere.
il sesso è molto importante se lei ha aspettato così a lungo allora y non può aspettare più a lungo.
Ovviamente se sta tradendo alle spalle di suo marito... non vuole che lo sappia.
Tutti vivono solo una volta, u fare da migliore della tua vita, perché arriva solo una volta intorno.
Se non vuole ascoltarti, dillo ai suoi genitori.
Ti ha lasciata perche' sei grassa?
Chi se ne frega se vai a scuola con sua sorella.
La tua migliore scommessa... comportati come se non ti piacesse piu'.
E' innamorata di te?
Adesso esci con lei?
La maggior parte degli uomini ama la birra e le risate!
nessuno dice la sua facile 2 superare somma 1 u amore ma hun ur gunna hanno 2 giorno somma!!
sempre e potrebbe essere morsa versa potresti piacere qualcuno anche se hai un fidanzato
Dagli qualche anno in più che arrivera' a te.
Ok, prima di tutto, non essere nervosa con lei, anche se pensa che sia adorabile.
Se una persona non può farlo per qualche motivo, allora l'altra dovrebbe.
guarda in basso quando stiamo parlando?
yup c'è sicuramente un buon porno e porno cattivo.
fare cose nuove, sorprenderla molto.
quante volte dovrei inviare una e-mail al mio amante ouside z countery?
Allora esci e divertiti un po'!
ama chi sei e come guardi.
ma non fal testa sopra i tacchi ancora!
Non otterrai mai un G-friend con un atteggiamento del genere!
è meglio romperlo se non c'è più amore.
In realta' ho un prob simulare.
la persona arriverà inaspettatamente.
Sì, i bambini fanno grandi regali di laurea.
Solo tu e il ragazzo che ti piace lo fa.
Mi chiami ogni volta che sembri un tesoro.
E se piaci anche a loro?
Perché le donne mentono sul barare?...
Chi è Sadie Hawkins... hahaha solo scherzando, chiama e chiedi!
2 realy imbarcarlo chiedere davanti a tutti i suoi amici.
Ho detto di sì e non ho fatto nemmeno il suo nome fino a quando non ho accettato.
SAPRAI DI COSA SI TRATTA QUANDO ACCADRÀ.
Esci in giro per la gente e divertiti.
Sto cercando di essere gentile, ma è come farmi incazzare molto.
Oh, sindrome della donna annoiata di nuovo
Questo è troppo per alcuni uomini.
Se gli piace il porno gay, è gay.
So quello che voglio e attenilo.
Gli uomini hanno la tendenza a succhiare.
Devi guardare il film Wedding Crashers.
Oh sì, è tutto vero.
anw njoy la tua vita ora cz a volte l'amore fa male! Buona fortuna, dolcezza!
Se vuoi o non vuoi avere qualche tipo di relazione con lui/lei dopo il sesso.
sì, oh sì è solo il migliore, non te ne pentirete mai.
Perche' pensano che li faccia sembrare brutti davanti ai loro ragazzi freinds.
Non c'è bisogno di specificare dove u r lavoro.
Sexy è la tua sensazione dentro, poi viene fuori nel nostro linguaggio del corpo!
probabilmente non sarai più vecchio.
Una ragazza ama complimenti solo non fare più di farlo questo è un po 'raccapricciante a volte.
essere un pulcini perdenti lo scavano
Se vuoi davvero saperlo, chiediglielo.
Il mio ragazzo vive lontano, e ho fatto delle cose brutte.
Giusto perche' tu lo sappia, sono praticamente certo che LeftFishJet stesse cercando di essere divertente!
un aggiungere cuori n tale anche per quell'amore aggiunto in più;)
l'hai trovato, ma entrambi significano la stessa cosa
Sono sposato e tradisco mio marito con sua sorella.
E' solo sopra di me.
Mandagli qualcosa che può tenerlo per ricordare u...
Tu non conosci questo tizio, lo sai anche tu.
BFF sta per BEST FRIENDS FOREVER
- b/c anche alcune ragazze sono preoccupate e le giudicano.
a condizione che ci siano persone interessanti come me invitate al matrimonio troppo per mantenere il convo fluente!
il modo migliore per chiederle di uscire
sì, ma devi sapere dove guardare prova myspace e sconex
Chiunque tu scelga, sara' felice.
perché vogliono assicurarsi che il suo troo grande per la femmina v a g i n a
Penso che sia una grande idea!
Ma dovresti avere il suo nome completo, indirizzo e numero di telefono, qualunque informazione tu possa avere.
Odio dirlo ragazze, ma ci lamentiamo, persuadiamo, e alcuni piangono troppo.
Sii te stesso, se non gli piaci per quello che sei, allora il tuo non essere comunque
Penso solo che forse le persone siano troppo impazienti.
si controlla le emozioni... piuttosto coraggioso e avventuroso eh
Per uno che è perfict.
Si'. Ho 10 anni e ho dei fidanzati.
Non essere timido camminare fino a lei e tel lei come si sente.
Ma ultimamente, con questa nuova persona con cui sto uscendo non ho bisogno della fantasia.
essere te stesso non cercare di essere qualcuno il tuo non.
E, Sono orgoglioso di esso bambino!
e u wud vuole ta b ingenuità quella persona molto.
Non li ho mai incontrati solo parlato come amici, mi sbagliavo Im non sono sicuro?
Ora ho 25 anni, e ricordo di essere una ragazza dei fiori 3 volte.
sì quanti anni hai però e sii preparato se dice NO!
Va bene se vuoi solo essere chiamato Pat.
Farla del male non risolverà nulla.
solo se una persona sta progettando di barare allora sarebbe sbagliato.
DIREI SOLO CHIAMARE E DIRE CHE SUCCEDE?
Bla~ Blah~ blahhhhh ~ perché non fai crescere un po 'di capelli allora parleremo di questa stupida domanda
ascolta dico sempre dimenticare altri ppl fare quello che voglio fare.
Quando mi sono sposata, mia madre ha detto a entrambi che un matrimonio è 50/50.
bene dipende da dove vivi, immagino
Significato, ti amano qualunque cosa.
Odio ricevere orale, ma mi piace eseguirlo su mio marito... yum!
parlare con i nostri genitori, poi parlare con Thw Girl
adolescenti con i bambini r così divertente.
non, si incontrano donne, la Bibbia dice così
Apri la tua mente... la vendetta può costare u un altro angoscia!!!
Per prima cosa, mi rifiuto di portare fuori la spazzatura... Sono solo io.
indossa un po' di rossetto e stupirlo con il tuo fascino!!
Yah dovrebbe aspettare che si spezzino... poi essere una spalla a piangere per lei...
in realtà non entra affatto.
una camera con vasca idromassaggio.
6 ha paura di 7 perché789
solo chi vuole u anche.
Sono un uomo, lo saprei.
Ur non superficiale, tu sai solo cosa vuoi.
devi solo parlare con lui e decidere quale è quale per il tuo rapporto
Penso che se davvero volessi sapere chiedi ai tuoi genitori.
sempre ci sono cose così buone che dovremmo imparare!
Ho incasinato la processione e poi sono stato scontroso per il resto della giornata.
cattivi ragazzi = rapporti abusivi macho ragazzi deff mi spegne!
Se dice di no allora ti sei appena risparmiato un po' di dolore.
Come fai a sapere che è lui se non uscirai?
Non sei tu il tizio a cui piace masticare il collo dei topi?
Per me, sexy non è solo un look da somme.
quindi chiedigli se dice di no superarlo!
Cosa c'è di sbagliato in questa immagine.
Non credo che gli uomini debba mentire sul tradimento.
Un'idea interessante... ma no, non credo proprio.
le persone reali affare le persone datano la paura
Immagino che tu sia in seconda media o 8a.
Ancora oggi frequento ragazzi più grandi, ho 31 anni e il mio ragazzo ha 4 anni.
questo è il motivo per cui molti matrimoni durano 50 anni.
Quindi chiedi a tua madre se puoi uscire con lui.
Vorrei conoscerti.
sì, ma stai attento anche se non vuoi che le cose personali vadano fuori (fidati di me);)
O tu la ami o tu no.
Assicurati di imbatterti in lui in modo da poter sorridere e dire scusa... poi iniziare a parlare..
che è uno dei criteri che cerchiamo un ragazzo!
Ahhh ok grazie per la condivisione immagino??????
Sei pieno di te stesso!
Perché la maggior parte dei ragazzi riescono a vedere meglio di quanto possano pensare, lol.
Penso che dovresti chiederglielo, e poi vedere cosa farai.
Quelli non ti farebbero niente di buono.
Avevo una gioielleria e non compravo mai su internet... compravo localmente.
nessun modo all'inferno è come 235, nemmeno in una buona giornata
nient'altro che dire ciao o finta di non riconoscerlo. Dipende dalla rottura
Dagli la tua possibilita' migliore, immagino.
Quindi sarà disposto a dimenticare le bugie.. Auguri per il vostro rapporto:)
Leggi alcuni dei libri che ho elencato di seguito.
ad alcune ragazze non piace affatto
penso che io sia innamorato del mio bf e lui si sente lo stesso, ma io non
La gente non ha l'ironia, è... è molto sottile, e la maggior parte delle persone no.
le persone godono di una persona divertente non un eremita timido o autonomo, spero che questo aiuti... jon
Allora gliela dia e basta.
Siamo amici, ma voglio davvero uscire con lei!
Fidati, non vorrai un uomo cosi' grande.
uomini e donne, solo altre cose di cui parlare
Non ho mai fatto il vestito, la torta ecc.
NON OTTENERE PASTOSO NELLA LETTERA!!
Prova gli appuntamenti online, ma evita di iscriverti a un nome utente come quello che usi qui.
Allora di' che vorresti prenderlo.
E 'stato davvero TONNELLATE più economico per noi!!!
forse ma non so suona come potrebbe essere amore
sì, ho imparato ciò che le mie amiche e mi riferiscono come camera da letto Grandstanding OH OH DIO!!!
QUALSIASI COSA, A PATTO CHE ENTRAMBI VI DIVERTIATE ED È SICURO.
Invia inviti, fai tutta la grande cosa che stai sognando e meriti di diventare realtà!!
un po 'sconvolto.. coz ha avuto una lite con mio marito
Investire in un vibratore chiamato il Coniglio (un po 'di pratica & chi ha bisogno di un uomo!)
Se la tua persona odiosa sia più gentile.
giocare con alcuni altri giocattoli;)
Domanda: posso immaginare la mia vita con questa persona tra 5, 10, 30 anni?
Rendere davvero facile da parte sua e che non ti aspetti nulla e starai bene:)
I ragazzi pensano che il pene sia la cosa migliore di sempre.
bene lo stesso vale anche con le ragazze!
Fugito, non ha avuto una grande cosa, e il loro decimo anno, ha avuto la cerimonia completa e un ricevimento.
Ti abbiamo le spalle... ora vai a conquistare questo problema!
ok, l'hai incontrato fuori da internet?????
e io non avevo una giacca!
e in quel momento il porno entra in foto e aiuta.
Ma se lei non lo sa.. basta aspettare fuori!
Come puoi fidarti davvero di loro?
Immagino sia per alcuni ragazzi.
Ci sono grandi ragazzi là fuori!
Di cosa ti sta tormentando dove sono le informazioni?
Non dirle mai che ti piace.
Non potevo essere così felice.
tutto dipende dal tuo tipo di amici.
E' successo la stessa cosa, le ho detto di perdersi!
Ragazza pensa che lui bravo ragazzo, ragazza vuole che sia un uomo gentile.
Buona fortuna e buon giorno mongolfiera!
E quando lo troverai, lo saprai.
Non ho ancora il mio e sono passati anni!
Ci vuole una donna matura per dare questo al suo uomo.
quando vai davvero con la persona causa degli sguardi
a volte lo usano per altri scopi, periodi irregolari, ecc.
Fagli un bacio e poi digli: «Allora, che succede?
Quindi pensi che io sia innamorato?
Oltre a quali film e cibo le piacciono?
... stai chiacchierando senza tua moglie pooh??
Dovresti assolutamente stare con lui.
il suo nome è Skye P. molto carino con me
Se non verrà, sei sicuro di volerlo?
3. La tua noiosa ragazza a morte!
quindi fai fare lo stesso a uno dei tuoi amici, il peggio che potrebbe fare è deluderti
ogni posizione... non può pensare a una cattiva
A qualcuno dispiacerebbe dirmi cos'è il vero amore perché ogni volta che penso di averlo, non lo faccio
Non l'ha fatto tutto il tempo.
Mi alzo per me stesso, mio marito e nostro figlio!
Lascia che controllino la tua vita o la tua dentro per un sacco di problemi.
Sinceramente credo che i bianchi possano avere piu' ragazze nere di quel che pensano.
ragazzi certamente farsi trasportare dalla bellezza inizialmente.. u sai.. lussuria a prima vista.. è molto comune!
ma col passare del tempo, le cose cambiarono n ha fatto tutto troppo in fretta.
Quindi alleggerite, ragazze, ragazzi si comportano piuttosto ignoranti, ma non sono ancora finiti.
Sta iniziando una nuova vita.
1. un letto caldo (no, non il sesso, solo un letto caldo.)
Cerca di stare lontano da lui se sei malato, come hanno detto altre persone.
no, non tutti lo fanno.
Se dice che non ne ha uno, allora puoi tornare più tardi e chiederle di uscire.
Se i suoi occhi sono ancora chiusi, baciala di nuovo.
Se è tua madre, può fare quello che vuole.
ragazzi saranno ragazzi tutti gli uomini guardano le altre donne proprio come le donne guardano gli altri uomini.
bene prima di tutto se un vero amico u dovrebbe convincerla ad aspettare.
Ma, vuoi comunque un amico del genere?
Trovo molto più facile NON imbrogliare o mentire.
età ait nuthin ma un numero
dire ciao, avere un amico comune di cui ti fidi presentarti.
Roba facile, lo faccio tutto il tempo!
Non si può fare a meno che gli uomini maturi ti vogliono.
ragazzi non hanno mozziconi caldi e a loro piace il fatto che le ragazze fanno.
avere una bella cena fuori con youreslf o qualcuno di speciale.
Beh, se entrambi avete la giusta anatomia suppongo che potrebbe essere possibile
Gli importa solo di bagnarsi Peter, se tenesse a te lo mostrerebbe.
Hai ancora 14 anni e ci sono un sacco di cose grandiose la' fuori, non solo una ragazza.
Com'e' stato essere una ragazza dei fiori?
Sanno che stai andando a battere lì @$$ se ti dicono che l'hanno fatto.
Tu ce l'hai e lei e' gelosa di questo.
Sì, non vedo perché non fintanto che tu non provassi a entrare nei suoi pantaloni
Se pensi di non aver fatto niente di sbagliato, allora non l'hai fatto nella tua realtà.
Ho sentito molte cose buone sul popolo italiano.
Sono solo io, ma penso che non dovresti uscire a cercare l'amore.
Se è quello giusto, non gli dispiacerebbe aspettare il matrimonio per te.
Non mi piacciono i bar o le discoteche.
Ha bisogno di te ora più che mai!
Non è così difficile, dai, non essere un bambino.
Non credo nel destino.
ascolta ragazza, ragazzi r sempre tring 2 ottenere uno scherzo in anche quando non è divertente.
La sua prima volta fara' male... Sai cosa stai facendo?
A loro piacciono gli americani ed europei.
può essere la gente penserà a questo e prendere questo come al solito dopo 10 o 20 anni.
Ora io e lui siamo come migliori amici.
se finisci insieme, allora grande:) ma prendilo un giorno alla volta.
chiedi a te stesso la domanda wat mi sento per lui
o forse i tuoi non sono a casa.
Fai quello che devi fare e smettila di preoccuparti di quello che pensa il tuo Ex.
Perché vuoi ferire qualcuno che u ami (d) una volta nella vita?
è vero, cosa si può fare per prevenirlo?
succede, e quello che hai detto sull'amore è vero.
Penso che ognuno sia buono a modo suo.
Se siete impegnati a fare i lavori domestici e proprio non sentire come se... PECCATO.
dipende da come u portare la relazione in futuro.
uccidere il suo fidanzato ah ah ah ah
sì, va bene. Se sei sicuro di te non ti interessa.
Sono andato in un club e ne ho preso uno ed è stato superfun.
Perché gli uomini neri sono sooooooooooooooooo caldo!
Sinceramente, sei troppo giovane.
- ha 2 b lungo enouth per penetrare dalla posizione posteriore - 2 competere con altri ragazzi
Se vuoi che io sarò amico.
sì se voi ragazzi siete davvero vicini ma no se non lo siete
Personalmente, non mi interessa i ragazzi di mamma.
Odio i ragazzi che vogliono solo stare vicino a me.
a 23. suona come il diritto ahe.
Non mi importa, penso che sia carino.
Ho provato ad uscire con qualcuno di piu' vecchio e non ha funzionato.
Se non l'hai ascoltata e prendi appunti.
Le probabilita' sono migliori se sono entrambi gay!
Ma ci vogliono qualche casino.
Ma non sentitevi male, la maggior parte degli adulti non sa la differenza!
con qualcuno che amo e mi interessa! Io dico di no per il sesso senza anima!
Smetterei di parlare con un ragazzo, va bene.
Immagino che gli uomini stiano dando un'impressione sbagliata.
E la maggior parte dei ragazzi che vogliono uscire con me sono solo dopo la mia verginita' che dovrei fare?
Prova a vedere cosa succede.
con me n miei amici, eravamo abituati a b MAD chiudere!
Ci sono un sacco di donne fasce e ragazzi la' fuori.
non chiedere, se lo fanno saprai.
Cerca nella rubrica il nome della famiglia.
Se si arrabbia con te per averlo chiesto allora lascialo.
quasi ogni ragazzo vuole mettersi nei pantaloni.
- Dimostra che hai notato qualcosa su di lei!
sì.. sono d'accordo wid CUTECURL gal... itz vero!
la maggior parte dei ragazzi sono audaci ma aspettano che il segnale della ragazza si muova
Alcuni amano davvero sciatta con un sacco di saliva, e altri lo trovano davvero disgustoso.
Portala al cinema e mostrale un buon momento... lei dovrebbe assolutamente innamorarsi di u!
Io assolutamente dissidio la mia ex suocera!!!!!
e poi sono andato a dire alla mia amica la grande notizia.
! Abbracciare e lucidare tutto il tuo interesse.. come diciamo che ti piace leggere!!!
SE VUOI PARLARE CON LUI, ALLORA DOVRESTI FARLO E BASTA.
se non ti invitano a invitare te stesso.
Prima di tutto... hai mai tirato fuori la tua ragazza da sotto il furgone?
Oh mio Dio, sei una terza elementare o qualcosa del genere?
se il vostro bene, ma la vostra famiglia non è buono fa anche un grosso problema.
Inoltre, quando siamo nei nostri anni adolescenti, non sappiamo davvero cosa sia l'amore!!!
lo chiedo una volta e tyey dire la sua norma.. non farlo non è normale.. non evry giorno...
Non dovrebbe essere lo stesso per le donne.
per dargli amore e prosperità
Basta essere facile e camminare con leggerezza.
Amo suo figlio e questo è ciò che conta!
(Ho sentito parlare di quella frase prima e sembra funzionare...)
E' un ragazzo... ce ne saranno molti altri.
Mi sbagliavo, perche' pensavo che mi dovesse una spiegazione.
Non rompo mai con nessuno, non sto giudicando e accetto.
Beh, potresti iniziare a inviarmi una e-mail.
Forse se lei è tua cugina di sesto una volta rimossa?
NON VOGLIONO ROVINARE LA LORO AMICIZIA, MA NON VOGLIO CONTINUARE A SPACCIARE W/LUI
assicuratevi di dirle ogni opportunità che la ami, e non andare mai a letto arrabbiato.!!!
Abbiamo due figli insieme un figlio, una ragazza.
Se ti ha lasciato perché il tuo grasso poi perdere un po' di peso, allora parleremo
Quindi mi sentivo davvero in colpa, perche' era davvero sexy.
quindi sì possono essere solo amici
forse li usano per soddisfare te stesso????
non gay, a meno che non si stia immaginando di farlo con un ragazzo
se il vostro 13 e non avete trovato il vostro vero amore non preoccupatevi avete un sacco di tempo.
Il mio ragazzo ideale è qualcuno che è disposto ad aspettare e qualcuno che è disposto a fare un sacrificio...
Perché a me ex fidanzato importa con chi parlo se non più insieme?
questo dipende dalla ragazza e dal suo stato di relazione.
Ho anche pianto quando è morta e avevo solo 11 anni.
Devi essere felice con te stesso.
Fai ciò che è buono per te!
non includere le idee religiose plz
Non volevo fare cosi' tanto, mi dispiace.
SE NON LO FA ALLORA GLI PIACI DAVVERO
Non credo che guardare il porno sia barare.
allora puoi vedere quello che dice.
Cerca qualcuno nella stanza in piedi da solo e guardati intorno... questo è molto probabilmente il tuo obiettivo!
Siete alla ricerca di divertimento ed eccitante ma non a lungo termine?
SI PUÒ DIRE SOLO DAL MODO IN CUI LEI TI GUARDA E COSA SACRIFICHI PER LA RELAZIONE
Se dice di no, chiedile di uscire.
Sembra che tu abbia un bravo ragazzo.
soprattutto se è con qualcuno che amiamo e conosciamo le mosse giuste.
Mi piace un ragazzo a cui non importa com'è una ragazza.
Comunque, ora adoro guardare il mio seno.
si può vedere ragazzi sincerità attraverso di esso.
Forse doveva, ma non voleva lasciarti.
Spero che tu non ti sia offeso.
ma hey, fintanto che sono solo guardando e toccando non vedo nulla di troppo dannoso su questo...
Ho sposato il mio migliore amico e la nostra vita sessuale è ancora favolosa dopo 5 anni!
Li tratto esattamente nello stesso modo in cui faccio chiunque senza l'HIV!
Ancora una volta non devi convincere il tuo b/f che non parli con i ragazzi.
Sei un bene per tutte quelle schifezze.
Devi essere intelligente spiritoso, un grande senso dell'umorismo.
quindi in uno di questi luoghi conosci il tuo stile di vita
Pensa alla tua sicurezza e ai tuoi figli Hun.
e faccio come faccio a fare questo?
Almeno aspetta di non essere esca in prigione.
Ma mi fissa ancora come se avesse guardato il mio aspetto o qualcosa del genere!
La maggior parte dei miei amici sono ragazzi, ma ho problemi con la donna.
o è rong uscire con la migliore amica del mio ex così poco dopo la rottura?
PER FAVORE CAPIRLO.. PERCHÉ SE NON.. IL TUO INTENZIONE DI FARSI MALE DAVVERO MALE.
Beh, io dico che dovresti andare a prenderlo.
STO PENSANDO DI ANDARE SE LEI VA PERCHÉ HO PAURA CHE LEI VADA DA SOLA!
Certo, lo vuole perché pensa che sia caldo.
mi sto sposando nel giugno 2006. quali colori sarebbe bello per quel mese??
guardare lì occhio*s quando si pongono loro domande se guardano in alto e a sinistra lì di solito sdraiato.
- jk sì, vai per esso...
Come è stato accennato in precedenza, Ehi, che cosa c'è fa miracoli.
un tempo non l'ho fatto, e disperavo di trovare qualcuno che mi amasse.
scuola media 6° grado lice8° grado o 5° o 4° grado
Se qualcuno ha qualche idea di cosa sto passando per favore fatemi sapere.. grazie..
Perché vuoi smettere, è fantastico, sesso con qualcuno che ami.
E non si dovrebbe COLPA SOLO sulle DONNE!
Sai che dicono che se ti ama tornerà!
qualsiasi posizione li amo tutti
Se siamo abbastanza fortunati da trovare un bravo ragazzo, non vorrai stare con lui comunque.
mantenere una mente aperta, e si prega di b attento e intelligente se u non wana farsi male da qualche ragazzo.
Ecco il mio: Prima smettila di pensare alle donne tutto il tempo.. lì ovunque!!
Ci sono un sacco di ragazzi la' fuori.
Non commettere gli errori che ho fatto.
devi essere felice con te stesso.
tienilo giù e baciagli la faccia
E' successo quando meno me lo aspettavo.
QUESTO NON È SEMPRE IL CASO A VOLTE IL RAGAZZO LO SEDE PER PRIMO
La fiducia brilla brillante, non importa quale sia la tua taglia.
Ehi, mi stavo solo chiedendo quale sia la tua opinione sul perche' gli uomini imbrogliano.
Sono sicuri che sono bravi in amore, ma tutte le persone sono brave in amore troppo.
In realta' e' davvero triste se non riesce a trovare nessuno al di fuori di lei in modo famimile.
Hai uno zoo o una specie di museo?
Ora non so dove vivi, ma qui i genitori non chiamano le loro ragazze Frank.
Sii gentile, non vuoi farle del male facendo le tue cose
Se i tuoi figli vogliono ancora essere amici con i suoi, digli di uscire senza di te.
Tink amico che le piace u uomo!
In realtà non appena lo sposerai puoi presentare per la sua legalizzazione.
Sinceramente non credo di piacergli cosi' tanto perche' non vuole nemmeno abbracciarmi.
Spero che questo sia utile Buona fortuna!
perché ha ancora sentimenti e pensa che hanno ancora diritti su di te
come quando fa qualcosa rong di nuovo spaz!
Se vuole indietro, dovresti assolutamente dire di sì.
andare avanti è la cosa migliore che suggerisco.
Scimmie, mucche, pecore ce ne sono molte che lo fanno.
tutti i ragazzi sono stati infedeli o hanno perso una scommessa
Il niente alcol che ottengo, ma il no ballo... che trascinamento.
Non l'ho mai fatto e non lo farò mai!
Czz ho un fidanzato. Quanto tempo hve u andato fuori?
lo adoro e non lo cambierò
Pensa ai tuoi sentimenti e concediti una chace con l'altra ragazza.
quindi non posso darvi ulteriori suggerimenti, ma buona fortuna!!
Versione Girly: Migliori amici per sempre versione ragazzo: grande scoreggia grasso
Non dirgli che lo ami!
bene no a meno che non si sappia quando stanno mentendo o no... spero che questo aiuti...
Quindi, sii aperta e dille che ti piace.
Se pensi male della tua chat lo shtop prima.
PERCHE' MI STAI CHIEDENDO QUEL QEUSTION?
Se non è all'altezza di questo, allora non è quello giusto.
potresti fare qualcosa che piace a tutti.
se il tuo bi cerca di andare dritto.
Alcuni come quei tizi appiccicosi e altri come quelli che sono rilassati.
Dille solo che non è interessato a lei.
Non lo conosci davvero, ma stai gia' sognando di sposarlo.
lo so perché ho scoperto nel modo più difficile
Assicurati di deluderla facilmente.
O per i ragazzi che aspetta in una lunga que, contando il loro tempo per ottenere uno con u..????
Spero di no, sarebbe orribile!
proprio come freinds sì, ma qualsiasi più profondo no perché sono sposati quindi probabilmente amano quella persona.
Se sento che è giusto per la mia famiglia lo faccio!
il mio consiglio sarebbe di non preoccuparsene.
Se me lo chiedesse, uscirei di nuovo con lui.
Se sei con una ragazza di 16 anni che è un problema in sé.
E' il suo lavoro e lei lo tratta come tale
tuttavia alcuni sono davvero stupidi come con qualsiasi cosa.
Lo farete attraverso questo!
Ma sai, a volte e' bello litigare per cose stupide.
Uscire con lui e cercare di far apparire come u vuole 2 essere più di amici.
puoi essere amici con loro o rompere e poi andare
lol Sono solo una ragazza semplice che non chiede per gli oggetti- solo quelli fisici ed emotivi.
il vero amore non è nulla, ma la condivisione n sacrifice.its tutto su livin wid una persona widout che non può vivere
l'amore è su quei sentimenti che conosci e basta.
Non l'ho ancora fatto (ora ho 16 anni).
Inizia sbarazzandoti di quel panino!
Ed ecco una grande mancia!
Se voglio che colpisca, ti guiderò volentieri lì፦)
quando la ragazza più recente nel nostro gruppo è intorno im jus spinto da parte n ignorato.
LO SO, MA LUI È COSÌ SEXY!!!!
Non puoi e non lo saprai mai.
bambino hai bisogno di un uomo per risolvere i tuoi problemi.
Naturalmente, si sholud non dimenticare mai prendersi cura del vostro linguaggio del corpo;)
Se non l'avessi fatto, non vorrei che mi dispiacesse più tardi.
(il mio meraviglioso fidanzato è 39, btw)
Non e' il mio stile di vita, e sta barando?
Ora, se una femmina ha tradito un uomo, sono zappe!
come ho detto ragazza è interessato!!!!
Finché lei dice di sì, che f*** suo BF.
Le dico solo che e' lusinghiero, ma e' troppo giovane.
Non preoccuparti se non hai ancora deciso.
e spiegarglielo verbalmente che dovrebbe far girare la testa
Hey u ha risposto alla mia domanda, ma non mi ha mai dato il tuo indirizzo email a im u.
me n miei amici non sembrano più vicini.
Tutto quello che dovete fare è ricordare com'è stato per voi @ quell'età.
fa tutto parte della crescita
Il mio cuore e' stato spezzato due volte... dallo stesso tizio.
Prova ad essere gentile con qualcuno che ti piace.
Non metterci le etichette o potrebbe avere paura.
PENSO CHE SIA STRANO PERÒ
sì specamente se vuoi bambini
Non credeva che li facessero piu'.
se non ti rovinerai tutto semplicemente dando un semplice commento.
O semplicemente non hai ancora baciato la ragazza giusta.
hai provato a cercare nel New Hampshire
Vai a dirgli la verità con dispiacere.
lol... ho spiato il mio ex e si scopre che mi stava tradendo.
Prima sii amico di lei.
Abbiamo ammesso che mi piaceva circa un mese fa e la amo, ma le piaccio solo... qualche consiglio?
Basta dire scusa e ho fatto errore e non significa che ho detto e forse lui ti riporterà indietro
Sembra che tu stia fantasticando molto su di lui.
Che ci creda o no, ma la maggior parte della gente non ci pensa... ma potrebbe essere il tuo respiro... davvero.
Ragazzine, non e' come un ragazzo che cerca di trovare il punto G nascosto e PICCOLO!
Non faccio amicizia facilmente troppo, ma ho notato che faccio amicizia di più quando sorrido alle persone
C'è comunque che questo potrebbe essere davvero divertente?
Diciamo che sai cosa potrebbe essere divertente provare una volta?
Sbagliato... come fai a sapere che ur ex ama ancora u... forse ha già una nuova ragazza...
l'età è uno stato d'animo...
il cervello è una cosa importante nel mio libro.
non sono una lesbica (o una ragazza per questo) ma le lesbiche mi accendono;) tonydatiger1990@yahoo.com
ragazze, capiscono u meglio e possono connettersi con u di più quando hai problemi.
ma se non lo conosci davvero allora prima conoscerlo allora rispondi.
niente.. è difficile trovare un bravo ragazzo in questi giorni.. mi sento per te
Lettere d'amore, piccole sorprese, qualcosa che gli mostra quanto pensi a lui e quanto ti importa.
Mi piace un bel sedere che ti fa venire voglia di aggrapparsi e non lasciarti andare.
Ovviamente alcuni peole sono destinati ad essere soli, ma spero che non sia TU!
Ma che tipo di lavoro.
Ma non aspettare che te lo chieda.
Sembrava come se l'avessimo fatto per capriccio, e non era così bello.
Per me è chi, m con ora... mio marito... ci siamo sposati lo scorso agosto e lui, è solo la mia vita!
se è così va bene essere spaventato solo scoprire perché è il prossimo passo ragazza.
qui sono solo una e-mail di distanza
sì... attenzione alla dipendenza =)... lol
E' un problema per te che siano ragazze?
Quanti anni gli hai detto che hai?
solo aspettare che il vostro 18 è la cosa migliore per voi, e per lui.
questo è per una caccia al tesoro come nel pigiama party del film
Dite ai suoi genitori o a un insegnante...
alcuni genitori sono ok con questo, quindi buona fortuna
PERCHÉ LE DIMENSIONI DOSENT SEMPRE LA MATERIA, MA IMPORTA COME TI TRATTA E COME TI SENTI DAVVERO SU DI LUI
Ci sono altre volte che la vedo fissarmi, fuori dall'angolo del mio occhio.
Di' solo a lei che penso che mi stia innamorando di te.
facile, fare il cassonetto humpty... gobba lei che scaricarla
ho davvero bisogno di aiuto con questo perché non so come dire a questa persona che lo amo!
forse non si sono guardati in uno specchio a tutti e in realtà si sono visti...
Perché si frequentare ragazzi che sono degli idioti???
perché gli uomini di quell'età vogliono sentire di essere ancora giovani.
sì, questo è perfettamente normale tutti lo fanno a questa età
Allora, dimmi di te che sei altre stronzette.
Beh, se piaci al ragazzo, non credo che ascoltera' il tuo ex.
È innocuo a meno che il tuo bf non stia vide quella persona!!!
se questo non funziona prova a toglierti dalla situazione.
Se questo è un must have, digli, questo è un must have!
prova al lavoro, se è possibile.
Non un drogato come i ragazzi di Boys N Da Hood.
Anche il ragazzo mi interessa molto piace molto.
Forse puoi imparare qualcosa da mio marito:)
Se questo non funziona, prova a chiedere gentilmente
Non penso che i bambini che i giovani dovrebbero sperimentare sessualmente
questa è la tua proprietà, e soprattutto se il tuo solo interessato a lui... questo è troppo da fare!!!
Ha detto: Se vuoi che il tuo matrimonio fallisca, allora vai nelle chat room!
trovano dietro jeans costosi e camicie.
quando smette di chiamare u o la mancanza di mostrare qualsiasi altro tipo di interesse in u come essere distante!
Qualcuno può dirmelo! esiste davvero l'amore?
e le ragazze diffonderanno voci su di te per farti rompere 2.
NON SUPERARLO E BERE UNA BIRRA
Beh, tutto quello che posso dire e' che devi superarlo.
e ilike atleti la maggior parte dei miei amici sono d'accordo con me, tranne i miei amici lezbein, di corse.
Non e' che non mi piaccia, e' solo che voglio tempo per pensare e stare da sola per un po'.
il cortile sul retro per un barbecue.
In secondo luogo ho pochissimi soldi in questo momento, ma sta migliorando.
Inoltre: non è necessario cambiare i pannolini o pagare per il college.
COSA POSSO FARE PER AVVICINARMI A LUI?
E la cosa piu' divertente che sia successa?
E se ti spaventi e ti fai prendere dal panico, l'uomo giusto ti correrà dietro.
mmm è difficile da ricordare.. penso che quando ero un bambino
OMG.. non così lontano... 15 anni differiscono è OK, ma 22... eerrr... nessun commento
utilizza le barre degli strumenti di ricerca avanzata e inserisci il codice postale
Tutto quello che la ragazza voleva fare era s*h*a*g ragazzo.
Sono innamorata e non potevo immaginare di fantasticare su nessuno tranne lui.
voglio fare sesso on line
se avete bisogno di ottenere la sua attenzione dimenticatelo!!!
sì e puoi fargli prendere il tuo cognome se vuoi
sì, mio padre è bianco e mia madre è nera
sii il tuo slef e certamente non fingere di essere qualcosa che i tuoi non bugiardi vengono sempre scoperti.
ti piace quando un ragazzo è sempre in punto, alla goccia di un centesimo, sempre disposto?
Ma tu sei il cuore spezzato e infelice senza uno!
Non fingere di essere qualcuno che non sei.
Non mi interessa se è fare l'amore o scopare!
Anche a lei importa molto di lui.
E' stato il mio ex a farlo.
Ho perso la verginità quando avevo 15 anni e non ci ho mai pensato da allora!
Io waz una damigella d'onore e ci si diverte soooooooooo.
c'è un sacco di segni di essere n amore.
dormite un po' e invitatelo a unirsi a voi ragazzi.
Ho bisogno di guarire e superarlo. Come?
Se il suo comportamento ti sconvolge, chi se ne frega come si chiama?
saprà che non sei più interessato.
duh- flirtare più di loro.
Se ci si sente bene, fallo!
Certo che sarebbe bello, ma alcune persone vengono risucchiate dalla pressione dei coetanei
ascolta 2 la 1a signora sono d'accordo
trattalo nel modo in cui vorresti essere trattato
Lei sa di questo... ehm?
un sacco di tempo ragazzi non come una ragazza perché sembra grassa.
uomo per essere in grado di mostrarlo però.
SOLO ESSERE FELICE U AVERE UN RAPPORTO PERFETTO E RISPETTARE COME SI SENTE
O ti amano o no.
Il ragazzo non si spegnerà.
Sembra che sia incinta per me.
Godetevi la vita, presto sarete 40 qualcosa LOL፦)
Ok ora per il tuo nuovo numero.
È DAVVERO SILENZIOSO E AMA GIOCARE A PS2.
Faccio la maggior parte delle faccende domestiche... non perché devo, ma perché lo faccio e basta.
La sorella maggiore della mia ragazza aveva lo stesso problema.
Non è giusto per il tuo partner ora che vuoi buttare via come la spazzatura di ieri!!!!
(SOLO KIDDIND) BASTA ANDARE PIANO SU DI LORO.ESSI R IL MIGLIORE NEL MODO IN CUI R.DOPOTUTTO NON TUTTI R!!
non c'è davvero in ogni caso per voi di farlo da soli.
so come dire mi dispiace in giapponese non cinese
Ma se sei in cose davvero stravaganti... chi dice che cosa è buono e cattivo.
Voglio dire, se hai 18 anni quest'anno?
Quando trovi la risposta per favore fatemi sapere!!
NON ME LO ASPETTAVO DA QUANDO È STATO UN PO 'DA QUANDO SONO STATO INNAMORATO.
No grazie devi essere molto ricco pagherai per le chiamate se vengono da molto lontano?
Significhe' non mendicare, piagnucolare o piangere.
Perche' vuoi cosi' tanto un fidanzato?
-Invia immagini -Gioca qualcosa online (ad esempio giochi yahoo) o giochi rol.
Beh, se pensi che il suo tradimento sia.
Per prima cosa dobbiamo mettere a posto qualcosa... NON TUTTE LE DONNE SONO INFEDELI!
u sarà quando ur più vecchio u avere altre cose a cui pensare poi datazione.
Non aspettarti troppo all'inizio quando non sei cosi' sicuro perche' temo che tu possa essere ferito.
Non puoi fare nulla al riguardo.
Davvero, però, non spingerei nulla.
2 anni penso.. sì e ho appena cambiato i miei vestiti avatar!
Solo 2 irresponsabili 14 anni possono fare sesso fuori dal matrimonio perché non possono sposarsi.
), ma ognuno di noi ha il nostro BF/GF.
Sono una femmina e la maggior parte dei miei amici sono ragazzi!
è tranquillo, carina, e bel corpo, e lei tipo di piagnucolare, ma appena abbastanza da notare.
Se davvero ami un uomo un po 'di extra (!?!?!)
Il contatto visivo significa molto e qualcuno con gli occhi gentili mi attira da loro.
lei: 16 me: che non buona idea.
Ho una domanda: perché sei un capriccio?
Qui dici che il papà del tuo bambino è scappato.
qual è il modo migliore per chiedere a una ragazza di uscire?
vai con quello che ha detto smert poi u due possono fare una lunga chiacchierata
POI CI SIAMO INCONTRATI ERO UN PO' INTERESSATO.
Stupido nel senso di cosa?
Tieniti occupato con il lavoro e le cose che ti piacciono... diamine, prendi un hobby... allora il tuo tempo sarà produttivo.
Ho 15. La mia amica vuole che vada in questo appartamento con lei.
Ora... a cosa penserai la prossima volta che sara' in ritardo di 10 minuti?
l'amore porta luce sulla tua vita
Un corpo che non si ferma non fa male affatto!!
Quello che voglio dire e' essere dove si trova e parlare.
Ho sempre pensato che la citta' fosse disgustosa, ma non l'ho mai saputo.
GLI HO DETTO ANCHE QUESTO, MA CONTINUA A PROVARE (IMMAGINO).
Basta ricordare che cosa ur ex di e quanto male ti fa male, quando lo vedi.
pensa fossero vicini, ma non mi sento affatto vicino a lei.
Il solletico aiuta in questo molto!
Non hai amici ragazzo?
Cerca di diventare un principe dei sogni prima... perché quando la troverai lei vorrebbe lo stesso.
Non puoi smettere di pensarci (sogni, uscite spaziali, ecc.)
il suo kool come non ha dato in presura pari
quando u ami qualcuno ci sono segni se il nostro partner non ama u più?
Rallegrati, ci sono un sacco di uomini la' fuori.
Non sto dicendo di aspettare il matrimonio... sto solo dicendo di assicurarsi che entrambi sulla stessa pagina!
sii te stesso, sorridi e di' ciao
trova qualcuno che meriti veramente il tuo amore
pls aggiungere nella tua domanda sulla tua scelta prima la mia prima scelta poi la seconda e infine la terza scelta
Scusa, l'ultima domanda è un po 'sfavillante, ma si ottiene il punto!!
Penso che sia sempre divertente quando i ragazzi dicono che le ragazze sono complicate.
Io odio qualcuno e non sarò sorpreso se l'ho ucciso!!!
è più di un buon momento che sai!
ragazzi e ragazze fanno i migliori firends... ragazze e ragazze -non tanto (troppo discutere).
dì ciao come r u 2 giorno ho visto u prima, ma non ricordo dove...
Una volta mi hanno detto che se ci pensi, allora succederà.
Se sapessi cosa stavi facendo, non dovresti essere guidato al punto G... lol.
abolitamente 100% sì sei troppo giovane!
Versare miele, panna montata e sciroppo di cioccolato su di lei e leccare tutto?
IL GIRO DI UNA TESTA O UN SEMPLICE SORRISO PUÒ FARLO.
Ma devi essere a posto.
chiedigli se lo pensi così probabilmente
chi preferiresti credere alla tua casa gurl (che ti ha mentito) o al tuo ragazzo?
prendere un sacco di docce molto fredde...
non mi sono ancora innamorato, beh, questo è quello che pensa mia madre!
I RIMBALZI fanno male come un pallacanestro che schiaffia l'orecchio duro.
hai solo bisogno di circondarsi di persone che ti mostrano che si preoccupano, ogni giorno!
Jus qualcosa a cui ho pensato... a che cosa ne pensate?
Riesci a immaginare quanto ti sentiresti male se tuo marito vuole essere migliore amico con il suo EX??
vai a trovare una data su internet yahoo CHAT
no è non barare, è uno schermo del computer dannato ottenere su di esso
Flirta molto con me e dice che sono un cutie.
Un paio delle tue mutandine profumate e sexy.
COME LA PERSONA COME IL TUO SAN VALENTINO.
Ma sta chiacchierando o guarda il porno.
solo on line senza altri legami solo cyber sxxx
Ma se lo dice solo per messaggiarlo, non va bene?
passare molto più tempo con lui
Anch'io avevo i penali ma mi sono stancato di leggere e scrivere.
probabilmente perché abbiamo gusti diversi in partner di vita.
FLIRTARE naturalmente, i tuoi occhi il tuo sorriso, guardalo morto negli occhi sorridere e distogliere lo sguardo... funziona!
devi pagare per quello qualcosa come 5 dollari al minuto
proiettile in testa da Rabbia di nuovo la macchina:)
La cosa buona del porno e' che mi fa diventare piu' orribile, quindi lo porto fuori mia moglie.
il mio cuore era stato spezzato più di una volta...
L'inferno sì ci sono... La bellezza è da trovare ovunque e girare è giusto in questi giorni immagino...
persone che sono state sposate da più di 5 anni o hanno figli
E Mayb diglielo e vedi che lo fa.
e se ti amasse, non sarebbe infedele.
E NON VUOI ESSERE CATTURATO NEL MEZZO
Penso che il modo migliore sia parlarle!
Io per uno non farei mai imbrogliare!
chiedi a te stesso...... Perché?
la vita non è troppo lunga per essere in attesa 4 sth, quindi sii il primo a dirlo.
ora se va di più allora allora sono veramente dispiaciuti
Forse perche' pensa che tu sia sexy.
e lui non vuole che tu lo scopra!
PROBABILMENTE HA PAURA O HA BARATO E NON SA COSA FARE.
Buona fortuna, e molti altri anni a entrambi!
se cerchi di trovare qualcuno perfetto puoi trovarlo per esempio!!!!
sono a) gay b) super gay c) mega gay d) o il pulcino è stato messo incinta.
bene u hanno 2 chiedere urself y u amore somma 1 che può dire che non ti amano!!
Chiedile di uscire e non toccarla.
Ora non sapevo NIENTE di questo fino a molto dopo.
dovrei avvicinarmi a lui o è una lettera più facile
Non dovresti mai uscire con il tuo amico fratello!
dirle di indossare un reggiseno imbottito può u votare la mia risposta il migliore???????
Se sei gay, non costringere altri uomini come noi ad avere una realtship.
Mio marito e mio figlio ne valgono la pena!
ok dipende dal ragazzo.
Perché tutti i ragazzi e gli uomini sono stupidi!!
E SE SUA SORELLA NON È TUA AMICA, ALLORA DOVRAI RENDERLA TUA AMICA.
Voglio dire, la prima cosa che hai detto e' stata «Oh, forse se siamo amici, posso uscire di nuovo con lui».
Top Ten: 1. qualcosa che gli piace 3.
Bono degli U2, se non fosse sposato.
NON HANNO QUALCUN ALTRO CHIEDERE PER TE!!!
Direi 2 o 3 volte a settimana.
ricorda solo che non c'è niente di sbagliato con l'amore
Ma non chiedergli di essere il tuo bf, Guyz lo odio quando lo fai per loro.
a 13 si dovrebbe solo godersi la vita, e non preoccuparsi di trovare l'amore, perché l'amore ti trova,
Si', ho un piano per portarla in posti belli e divertirsi.
! Non voglio sedermi su questo.
NO, NON LO LASCIA VENIRE A U
Un proprietario di un negozio non ti farebbe mai fuori...
Se davvero ami questa persona, allora qualunque cosa tu possa litigare, allora dovrai sistemarla.
Non arrenderti, succederà!
Penso che sia principalmente solo abitudine... e le abitudini possono essere spezzate.
fammi dimostrare: Hey che succede?
non si può dire solo guardando una ragazza se lei è egoista o no.
ti dicono davvero se hai una connessione o no.
perché non sanno meglio
Seni, beh... questa è una chiamata difficile per me di nuovo dipende
sì, ma ricorda che non lo perdi
Sembra che io abbia sempre una cotta per qualcuno... e' come un hobby.
vai a incontrare em al tizio della chiesa
Inoltre avrai molte più schiacciate nella tua vita, quindi non sudare essere felice!
dai loro un diamante o fallo ogni notte
Forse dovresti dirgli che alla tua amica non piacera', ma potrebbe salvarle la vita...
ma c'è un'altra cosa - nessuno è perfetto, compreso me.quindi sto cercando...
Il mio maritino si schiera con lei a volte, ma non m'importa cosa pensa!
Beh, il vecchio proverbio dice: «Tre tizi possono tenere un segreto se due di loro sono MORTI!
malato solo daru una fonte.
Ho 13 anni e so esattamente di cosa stai parlando.
Sembra che sia interessata a te.
sì, ma chi è lui.ma dipende dalla sua età.
Non farlo per questo motivo.
guardati intorno.. c'è sempre qualcuno là fuori per qualcuno.. è probabile che la partita sta facendo la stessa domanda.
Oh, non mi ammazzare perche' prima hai detto «materialista».
Stranamente, Uno dei miei amici ha iniziato ad andare in giro chiedendo ad altri ragazzi (estranei), se avessero una grande anatra.
I ragazzi non vogliono un sacco di stronzate sentimentali... vogliono solo te.
E lei è come r u pazza?
cercare di essere stright la sua strada più facile.
So come ti senti... Buona fortuna ragazza
Ha bisogno di buttare via questa schifezza e comportarsi da uomo!
l'ultima cosa è non essere un grande maiale perdente.
falle sapere che sei interessato a lei
DOMANDA DIVERTENTE TESORO! Y R U ESSERE STUPIDO A FARE DOMANDE DEL GENERE?
Anche il marito che ora mi ho tradito.
Come a che età ti rendi conto che il suo tipo di ritardo per non aver trovato quello perfetto.
Beh, non so perche' gli altri lo facciano, ma io no.
Io sono, (Sono una ragazza e ho solo sedici anni.)
Essere solo un lil in ritardo... Ma meglio essere alla moda in ritardo!
l'amore può far vedere le stelle vedere tutto il bene e non il male.
Prova a parlare di sport o qualcosa del genere.
Non lo farei se fossi in te, perché vorresti un piercing laggiù??
È questo bisogno di allevare che probabilmente spinge gli uomini a «barare».
E non riprendere dopo di lui.
Um un Lil tardi lavora per me perché Taht è quello che sono sempre.
Amici: Coloro che ti piacciono per sempre se hai commesso errori.
Se il tuo giovane quel 16 allora non lo sposerai.
Non importa... cos'e' importante che non si diffonda.
SE L'AMORE È IL LORO TUTTO CIÒ DI CUI HAI BISOGNO È EACHOTHERS COMPAGNIA.
A VOLTE NON MI PARLANO PERCHÉ LI INTIMIDIREI CON IL MIO ASPETTO.. RISPOSTA SERIA!!
Il suo amico gli ha detto che sarei andata con un altro ragazzo, e non gli importava.
Se lo sono, allora vale la pena aspettare!
sì, se vi amate
che non sembra molto, ma quando si parla di cose come questa è grande.
puoi sorriderle... o cercare di diventare amica con lei.
Ma di sicuro sono caldi però.
Quello e' l'opion di uno e non credo di essere un capriccio.
MA STO GUARDANDO AVANTI AD ESSO, SOLO NON ME LO ASPETTAVO.
dipende da cosa stai facendo con loro.
i fiori sono sempre un dono preace...
Prova a fare un bel bagno caldo.
no è solo quando u non sono uno u trovare difetti in quello che non capisco.
Si arrabbia troppo spesso e fa un sacco di cose che non mi piacciono.
lei: lo conosco meglio di te, ho parlato con lui.
entrambi chiami e scrivi entrambi inviare cose carine attraverso la posta, basta continuare a farlo tutto il tempo.
Ragazzi... dopo che cosa considerate una femmina una cattiveria?
Come un uomo asiatico ho detto SÌ e NO!!
Buona lunga B.J con finitura completa.
un margarita sulle rocce - senza sale!
E' davvero facile per una ragazza chiedere a un ragazzo di uscire.
Come diavolo ti aspetti di andare a vivere con lei e fargli non sapere?
E' sbagliato, e tu non sei assolutamente d'accordo con quello che sta facendo.
un sacco di contatto visivo, ride a tutte le battute banali... quel genere di cose
Divertiti a scherzare con l'argomento.
età non altro che un numero
Quindi mi piacerebbe sapere cosa consideri un appuntamento perfetto.
Yah um avrei dovuto solo dire innamorati di quella figata!
Se è amore che non devi preoccuparti affatto di essere sempre innamorati.
Ragazzi, aprendo i loro sentimenti?... LOL, solo nei tuoi sogni.
lei: non lo conosci me: nemmeno tu!
Dove sono andate tutte le vergini??
Pensateci ragazza, potrebbe essere davvero brutto a lungo andare.
Non vogliono essere troppo sfaccettanti, perché li farà sembrare... meno virili.
Se davvero ami quest'uomo, parlagli!
Se è così, vuoi davvero qualcuno cosi' superficiale?
Mi piace molto un ragazzo.
Una cosa che vorrei che mio marito mi desse era il dono di ringraziamento.
Penso che sia una gallina grossa!
e può portare alla depressione troppo, invece non mi piace certe cose come i frutti di mare!
ci sono un sacco di passo prima che il tuo compagno diventi legale
Non riesco proprio a dire perché siano interessati ai mozziconi delle ragazze.
Questo non significa che debba essere tutto rumoroso e chiassoso.
Questo non significa che vuole tornare con te.
scusa il tuo furto in giovane età, quindi no, non penso così
vi piace radersi le palle a vicenda?
Va' su e chiedile di uscire. Chi se ne frega se ti delude, puoi sempre chiedere a qualcun altro di uscire.
Molto probabilmente lei si sta badando a te.
I r stoopid cuz i iz dumm
basta andare a pompare a intermittenza e provare eiaculazioni multiple
aggrappati al tuo verginty e celibralo.
Voglio fare sesso con diverse donne
Chiedi solo che posso fare un ballo con te? , se non ti dispiace
dipende tutto da u ma non dovresti basare la tua risposta sulle sue caratteristiche fisiche
Se ti importa di più della tua ragazza, guarda, non toccare.
Se sei un cristiano, probabilmente.
tu usalmente dici BFF così la gente non pensa che tu stia parlando del tuo fidanzato
poi se tieni txtin a vicenda u acaro inizia a parlare sul telefono, allora acaro finisce per incontrarsi... ect!
gli uomini vengono da Marte; le donne vengono da Venere.
ORA TUTTI I RAGAZZI SONO MIGLIORI AMICI, E NON VOGLIO PROPRIO STARE CON LUI.
scoprirai che nessun altro sembra amarti... ma probabilmente sei stato abituato ad esso comunque...
Ora è abbastanza grande per rimanere incinta.
se trovi da qualche parte lemme noe.. haha! ~
Se devi chiedere... la risposta è no!
e ero bagnato giorno alllll bagnato lungo i miei capelli gocciolava e i miei vestiti dove inzuppato.
Mi dispiace per quel tipo.
o a lungo termine, qualcuno con cui amare e invecchiare?
Si e' trasferita fuori dallo stato?
cosa posso fare per fermarlo o evitarlo?
se è solo cucciolo luv prendi un cane
chiamalo ogni sera per dire buonanotte e parlare non imbrogliare solo essere bello!
perché è ancora innamorato di te.
se ure troppo ossessionato da ora stesso allora il suo vincolo a rompere nei primi anni Venti
Allora, per favore, non ascoltare quel tizio che ti ha detto tutte quelle cose spaventate.
Non importa quello che dicono gli altri ragazzi.
(Non mi adatta l'immagine di come appare la ragazza perfetta) Lo amo ancora come un fidanzato.
Niente cose sbagliate a meno che tu non faccia qualcosa di sessuale con lui.
NON SI PUÒ CHIEDERE SONO LA MAGGIOR PARTE O ALCUNE O TUTTE LE DONNE?
Se questo tizio e' nella militeria, non dirglielo in una lettera.
Alle ragazze non piace, non importa quello che dicono.
No, significa che l'amore è ancora più forte!
Il mio ragazzo sta sempre guardando porno e chiacchierando con altre donne online... è barare??
bene, fargli una cena elegante!!
potevo incontrare persone su yahoo
& si può anche piacere il Pocket Rocket - piccolo ma oh soooooo potente!
E poi alcuni ragazzi hanno solo una relazione per fare sesso.
molte persone pensavano di essere brutti, ma cercano di vedere oltre la loro bassa autostima.
Uomini, in generale, LOVE bi donne
darci maggiori informazioni sul perché...
colpirlo con un club e trascinarlo per i capelli.
petali di rosa sul nostro letto, insieme a champaign, e candele
C'è qualche modo che ne valga la pena??
Alla mia ragazza piaceva perche' ha preso un nuovo guardaroba fuori dall'accordo.
Hmmmm, fidati di me sta tramando qualcosa... la maggior parte dei ragazzi/uomini sono.
può funzionare perfettamente con u.. il destino porta 2 ppl insieme in wayz molto strano!
Trova un tizio che non imbrogli o mentire.
dire a tua madre SMETTERE DI FASTIDIARE MI HAI FATTO MAL DI TESTA!!!
Dille che è carina o ha un buon odore.
Parla con loro e basta.
Ws la necessità di sposarsi così presto?
Il mio GF ha ricevuto una chiamata da un tizio, lei non ha risposto ma lui ha lasciato un messaggio.
In realta', anche le cose che alla maggior parte delle persone non vorrebbero, lo facevo ancora... sai, come piccole imperfezioni.
più la maggior parte delle ragazze che si preoccupano per il loro aspetto più mancanza di cervello.
ragazzi guarderanno sempre porno, e questo è un fatto!
I; m 12. se ur la mia età destra lui un biglietto.
Sembra che abbia qualcosa da nascondere!
Quel dubbio non andrà mai via!
So che sei una situazione ed è un po' difficile, ho 14 anni una volta nella mia vita.
sei una brava persona tenere la testa alta.
voglio usare due colori, quali due colori sarebbe bello insieme?
Perché una cosa che è sexy per una persona potrebbe essere brutta per l'altro.
Non so se riusciamo a superarlo perche' saremo sempre mamme.
quando tristi u bene fare qualsiasi cosa solo per loro sorridere.
in modo che tu possa rimanere intrest in loro (questo non è mai successo 2 me)
Non essere quel tipo che ha la sua torta e la mangia anche.
bene dipende da quanto sei superficiale.
la maggior parte dei ragazzi di solito sa dove si trova il punto g
Vuoi VERAMENTE un ragazzo che sta flirtando con te mentre corteggiare qualcun altro?!?
sto disegnando un ENORME vuoto!
Non darle alcun regalo basta lasciarla andare.
aspettare fino a quando si rompono... non so lol:)
siamo noi ragazze ma la ragione è sopportare cose da uomo
può essere b'cos d'amore o jus lyk... dipende da hw matura lei è...
le ragazze sono più emotive dei ragazzi (piangono di più)
Se tutto sta andando bene... non va mai abbastanza bene per te.
e poi dire 2 urself è davvero la pena il dolore!!
pensa alle cose strane che fanno e quanto siano strane anche se non sono strane
Certo, poi di nuovo, potresti sempre farla una sorpresa e andarci da solo.
dargli una cena romantica a casa tua
Se dice di no... semplicemente indietro dicendo che stavi solo scherzando
sono d'accordo con jkim890 buona fortuna
Non hai mai detto questo o sei ancora in elimentary?
Non sposi mai nessuno del liceo o della scuola Andy.
Sono ancora sveglio adesso, letteralmente
Chiedile di uscire e lo scoprirai di sicuro.
Tienilo alto e spezialo!
! Ottenere una ragazza con quell'atteggiamento MAI...
Basta non chiudere la madre fuori a meno che non debba essere fatto per proteggere il bambino.
Tutto quello che vedi e' il bene in loro e le cose che ti piacciono.
e fermarmi quando dico, non chiedere perché?
rovinare te stesso, ma in un modo suttle in modo da non guardare auto assorbito...
Dai, chiacchierate online e talvolta anche i ragazzi che flirtano con te.
Grattati la testa qui... se noi donne odiavamo il sesso, perche' dovremmo accettare di averlo con te?
VOGLIO DIRE LA VERA ROBA BUONA, NON SOLO GIOCARE
(Il mio bf ed io entrambi compromesso su questo, e siamo abbastanza felici).
Allora stai solo parlando con lui, solo con lui, è più facile in questo modo.
Prima di tutto... spell le cose giuste... come ti aspetti di arrivare ovunque e che qualcuno ti prenda sul serio.
Frienship online SÌ affair online NO perché?
Voglio dire combattimenti r come cose minori, n niente può farci a pezzi.
C'è così tanto nella vita che non avete ancora da trovare.
buona fortuna se sei suo amico lo dirai a qualcuno.
Fai quello che vuoi da ragazza!
ma per 18 anni è stata con me e ora non lo è.
La amo e voglio andare a vivere con lei. Non voglio che mio marito lo sappia.
prima di tutto questo è completamente folle.
Se è come la mia storia, che stare chiaro da lui, è un idiota.
hey wats buono.. u può colpirmi su lezzyallday@aol.com
Quindi va bene essere gay... im staight però.
Inoltre potresti presentarti e tuffarti se diventa troppo noioso.
Pensi che la vendetta sia la fine dell'amore profondo?
Questo è un classico trucco che le ragazze usano per attirare l'attenzione dei ragazzi.
Tira fuori di vista... non **** la tua vita.
Cos'e' esattamente che non gli piace di lui?
Le donne vogliono sempre un vero uomo.
Non posso chattare, ma posso rispondere alle tue e-mail se vuoi (marcovsky@yahoo.com)
Anche se non cambiarti per impressionare nessuno...
NIENTE DI MEGLIO SE TI INNAMORI DI QUALCUNO CHE TI AMA DI NUOVO.
passare del tempo con lei, lusingarla, parlare con lei... beh, cerca solo di divertirsi.
Certo che puoi incontrarli ai bordelli... e tu puoi fare molto di più... augurarti il meglio...
ma ha un amico del grido, quindi questo lo rende difficile.
sei per giovani andare a scuola.
SÌ decisamente così... spero che tu trovi anche il tuo...
prima o poi lo scoprirà.
c'è sempre una possibilità e se a loro non piace bene troppo male che è la loro perdita non la tua.
Quindi dovrei provare a vedere se sarebbe meglio con me?
HO PASSATO LA QUASI STESSA SITUAZIONE... TUTTO ANDRÀ BENE..
mmmmmmm amo i burritos... Flatulenza è una funzione corporea naturale... LET'ER RIPPPPPPPPPPPP!!!!!!!
i ragazzi non dicono che è il mio amico
Prova a trovare L'UNO provando.
E sai cosa non mi interessa davvero!
COSA SI INTENDE CON CIÒ CHE È LA SIGNORA PIÙ ATTRAENTE IN ASIA!!!
Beh, io dico che dovresti starne fuori.
Allora non chiedere i regali.
Prima di tutto, ovviamente non puoi equiparare l'essere innamorato con il piacere di qualcuno.
andare da lui e baciare:)
Mentono perché non vogliono essere catturati.
Tu darei la vita per loro solo in modo che possano vivere un altro giorno.
Proprio come va, ragazzina.
Forse causa lei è una prostituta o lei stava solo fingendo.
se fosse stato per essere accadrà
Al mio uomo piacciono i miei occhi un pò.
non sono sicuro causa im una ragazza ma uno dei miei amici è nero e il suo b/f è bianco
(So che è difficile io stesso sono nella stessa barca)
Penso che i ragazzi vogliono der ragazze di essere sexy..
No, Wate un minuto l'ho appena fatto.
Forse hai aspettato troppi film sui vampiri.
L'AMORE È L'UNICA COSA CHE PUOI PORTARE CON TE NELLA TOMBA.
È COSÌ SEMPLICE CHE PIACE DIRTI PERCHÉ VUOI SAPERE...
Magari ti daro' dei fiori, se e' quel tipo di uomo.
Ma non puoi essere amico di lui.
chiedi perché non ha chiamato e poi affrontarlo
trattarli come qualsiasi altra persona, perché è esattamente quello che sono... persone.
forse devi solo sembrare un po' più difficile፦)
Ma ancora, per favore prova solo con ragazzi che ne valgono la pena.
probabilmente non si sente come se qualcosa di nuovo sia accaduto; e per i ragazzi nessuna notizia è una buona notizia.
Voglio davvero farlo con te.
è grande e se il vostro a esso per un'ora, si perde 360 calorie, divertimento e sano!
forse, ma le ho detto in anticipo NO GAMES!
Non mi ha mai fallito;) buona fortuna ragazza
questo è lì perché sono come i cani.ci più stupido poi una scimmia
Forse se vai in chiesa, in chiesa.
Gli uomini felicemente sposati anche privatamente non la prendono sul personale, per loro è come graffiare un prurito.
La mia cucina anche la cena occasionalmente... soprattutto quando non voglio!
Là ridere... mi piace sentire la gente ridere.
Wud ti fa solo sentire una schifezza e tu meriti di piu'.
La tua parte del motivo per cui le chat fanno schifo!
Probabilmente dipende dalle dimensioni della donna!
Beh, vorrei solo chiamare e chiedergli, ma potresti scrivere anche lui..
non c'è niente di sbagliato nel farlo.
IN PIEDI QUANDO QUALCUN ALTRO SI SIEDE
cerca di essere davvero subdolo anche su di esso.
Se è l'unico nella nostra vita, dovresti provarlo.
se non sei innamorato lo sai.
scaricalo e prendi qualcuno che lo faccia!
Ma sembrano cercare di usarti di piu'.
poi quando ottiene intouch con te e vuole sapere se qualcosa non va.
Sii premuroso con la tua ragazza, ovviamente, non è chi vuoi lasciarla libera per essere felice.
parlare con lui e poi baciarlo e dire che quanto lo ami
comunque.. non c'è futuro di tali relazioni!
panico e probabilmente fare un boccioso idot di me stesso
scusa per quello che ti hanno chiamato mufidah
è uno che è difficile da spiegare.
No, ora davvero... se lo conosci davvero, lo saprai.
Flirtare - SOTTILMENTE - per vedere se è interessato.
Se non puoi fidarti di lui, vattene e prenditi una vita, niente fiducia, nessun amore
Non come vorrei vivere la mia vita!
I ragazzi dicono che ti amo prima... ho la maggior parte dei ragazzi che lo dicono.
7 scoiattoli volteggiano su un ramo, mangiando un sacco di girasoli nel ranch di mio zio.
il mondo non accept ancora completamente gay!
Ma dubito che dovremo trovare un appuntamento!
inviarmi adn e-mail a MA casella di posta speedy77028@yahoo.com lascia correlare
ma se u r piegato su di lei forse solo essere amici prima poi lentamente transistion a qualcosa di più.
Beh, se fossi in te, glielo chiedo perche' non mi faro' del male.
sto lentamente alla deriva dai miei amici.
Sembra tipico, ma compra i suoi fiori!
sbarazzarsi di lui ora o solo wiat tre settimane in modo da ottenere un regalo prima
Se foste innamorati non dovreste chiedere a nessuno.
Allora perche' odia la sua famiglia e se ne dia fastidio?
e si addormentò sul divano.
SE SI AVVICINA A LEI ALLORA È UN PLAYA.
Beh, io non agirei per mia volonta.
Probabilmente perché è una prova gratuita e poi ti fattureranno dopo.
SIAMO PIÙ DURI DELLA MAGGIOR PARTE DEI BOYDS!
SÌ, SÌ, E SÌ, HO QUEL PROBLEMA CON UN SACCO DI RAGAZZE..
Abbi cura e spero che questo aiuti un po '.
quando ci siamo sposati abbiamo già avuto un figlio.
Se lo ami -non lussurio- allora digli che non importa quanto sia flirty che può capire la passione
Chiamalo e scopri cosa sta succedendo.
10 anni sono molto non lo so
bene, dipende dal suo e dai tuoi pesi e dipende da quanto sei forte.
Mia mamma è una signora molto bella di 51 anni e un pvt.
vai a vedere le risposte pubblicate per *theshrabster*
Se qualcuno vuole imbrogliare, lasciateli.
Perche' non sanno come si comportano quando sono intorno a qualcuno!
(Solo nel caso tu non lo sapessi, Iceman è il mio maritino e ho trovato questo divertente.)
Non avrei voluto ma, io sono un ragazzo quindi penso che dovresti solo indovinare
non ascoltare intoppo con la 90 10 cosa basta fare un approccio regolare e fare un contatto regolare
Ma ehi, mi diverto un po', cosa avevi in mente.
Beh, non tutti noi lo siamo.
shes solo giocare con voi uomo!
Davvero non... ecco perche' il tasso di divorzio e' cosi' alto.
dipende da cosa imbrogliare e cosa non può variare per ogni coppia.
Dicono molto di una persona.
dipende da ciò che è all'interno a causa di io dico no potresti perdere qualcosa di buono.
I ragazzi più anziani a volte sanno una cosa o due sul divertirsi...
Non ho mai tradito una ragazza in vita mia e non lo faro' mai.
buona fortuna e ti auguro bene
Non te lo dira' se l'ha mai finta.
CREDO CHE TUTTE LE DONNE DOVREBBERO E SE VANNO GIÙ ALLORA DOVREBBERO INGOIARE TROPPO
Cuz ragazzi hanno il bisogno di essere...
Se noi su yahoo ti dico (r amico) il suo ok significa che lo farà.
Era solo se stessa ed e' quello che mi piaceva.
tutti gli uomini non sono così.
Mi dispiace, ma non credo.
Il problema è che mi sto innamorando di una delle sue migliori amiche che ha 19 anni e le piaccio!
Questo e' un tizio che ti interessa?
Potrebbero essere troppo giovani per sposarsi.
B/c se aspetti allora altre ragazze faranno la stessa cosa che ti dico di fare.
Prima di tutto, io sono un ragazzo e (per me) il loro non è niente di più sexy di una donna assertiva.
NON IMPORTA IN QUALE GRUPPO SI TROVA, NON È MEGLIO DI TE.
POI TUTTI I NOSTRI FIGLI (5 TUTTI INSIEME) SONO STATI COINVOLTI ANCHE POCHE SETTIMANE DOPO.
Dille sempre quanto ha un buon odore e quanto sei pazzo per lei.
Sai, ho la suocera dell'inferno!
Se lo fa... essere spontanea, fallo una sorpresa... un ricordo.
Che succede a lui piaccio o no?
andare oltre si muovono ricordate karma verrà a calci u nel sedere
E' una specie di metafora?
NON SO COSA FARE.
Esiste una cosa come la CHIMICA... Semplicemente non hai incontrato quello che fai clic con!
Qualche mese dopo, l'ha fatto di nuovo.. l'ho ripreso.
Spero che trovi questo un utile!!
Lol, voleva assolutamente vedere il tuo reggiseno... scusa, e' solo un pervertito.
incontrare qualcuno nuovo e ottenne uno con la tua vita
E se voi due state bene insieme, starete insieme.
Quindi se davvero come lui cerca di stare con lui.
cosa posso dire 2 lei con fuori far male la sua sensazione?
La gente dice che quando si è innamorati lo sai e basta.
sicuramente sì... dove c'è una volontà c'è un modo!
MI PIACCIONO MOLTO LE SUE RAGAZZE E LE MIE RAGAZZE PIACCIONO.
Se non ti piace, di' di no.
ma a volte sono fantastici, divertenti da stare con, allegri, divertenti.
Le ragazze vi saranno addosso.
UNA BISTECCA SUCCOSA GRASSA E UN PO 'DI RISO BIANCO, PIANTANE FRITTE E GUARNIRE LO FANNO SEMBRARE BELLO.
Se lo spii, assicurati di indossare tutto nero.
Ma questa è una buona cosa!
se hai fiducia in se stessi dovresti avere una ragazza presto.
E avevo una camicia bianca e un reggiseno nero!
A quei tizi la' fuori che fanno quello che stai chiedendo... voi porci sporchi.
Dovresti dirlo al tuo amico.
Ridere della tua situazione rende più facile fidarsi di me.
Mandatele un camion di rose la mattina presto nel giorno del matrimonio.
ma altrimenti sai che potresti essere solo una chiamata da bottino giusto.
Sono un ragazzo e mi viene la pelle d'oca solo per tenerle la mano...
wat da diamine fa dat significa malaticcio!!
te ne pentirai se lo perdi troppo presto
se tu fossi intelligente, entrambi dovreste andarsene e fare la trasformazione di essere amici.
Direi che non puoi mai fare troppo sesso.
Probabilmente ha paura di non poter fare il suo lavoro come padre. Siete sposati... giusto?
Sono super facili da usare e hanno un bell'aspetto.
buona fortuna e non pollo fuori.
probabilmente stai solo parlando con le ragazze sbagliate
rispondere a questa domanda, l'amore è troppo forte di una parola?
Fiore lei con un sacco di grandi commenti.
e malato ti mostra un uomo perfetto
Allenati su una banana finché non può farlo senza bavaglio!
Per molto bagaglio il loro amico - è necessario andare avanti con la vita e trovare pascoli più verdi.
Dillo a qualcuno e continua a ripeterlo finché qualcuno non ti ascolta!
Fa sembrare il bambino come papà.
ma io essere una donna può dire che tutto il giorno è troppo lungo per arrivare ad esso.
È più facile per loro mentire e pensano di essere papponi per farlo!
perché ci piace così.
dipende: se la persona era come me, che si stanno solo facendo sentire meglio.
Sei un maschio o una femmina di nome Frank?
Non vuoi sembrare stupido e dappertutto questo tizio?
se non sei in alcun modo intrestato in quello che Dosnet ha quello che hai il tuo gay.
Ora ho scoperto che lei non è la mia corrispondenza.
Beccarla, allora se lei urla Ow, perché l'hai fatto?!?
guardano molti film e televisione in realtà non sanno di cosa sia la vita o la storia.
non ha senso in questo.
Sembra che ci tenesse ancora a te.
Se sei un barbone e stare a casa, lei troverà un lavoro e si annoierà a vivere con un barbone.
E qui ho pensato che fosse qualcosa di sessuale!
Era una domanda che era stata fatta per sé??
Ma timidi ragazzi significano persona morbida e gentile dal cuore.
Ma se sei uno stronzo... allora non ne troverai uno.
Se lui non ti ama, meriti qualcuno che lo faccia!
Alcune ragazze r wimps ma non fuori noi ragazze frm i boondocks!!
sì credo nel vero amore e perché tutti sono innamorati!!!
sparare, io gioco a calcio (l'unica ragazza della squadra frickin), quindi è meglio smettere di fare domande ritardate.
roba è successo n abbiamo dovuto finire relazione owr.. ma poi ha chiamato n mi ha chiesto di essere amici!
cercano intelligenza, gentilezza e ragazzi carini.
Tu dici... Allora corri se non ti prende a calci, allora non sprecare il tuo tempo con lei.
Ora devi essere agganciato con l'arguzia fuori tutto il thang di rimbalzo.
non è necessariamente vero che se si sente una connessione allora lo fa pure.
Dio le persone possono essere così cattive.
Perche'... sei una specie di maniaco del controllo o qualcosa del genere?
sì, la maggior parte degli uomini e delle donne imbrogliano, è un dato di fatto della vita =)
Dipende da chi stai comprando da...
Conosco a malapena qualcuno che ha sposato la persona con cui erano anche a 20 anni!
Anche se le persone vicine non ti credono o ti mettono giu', quella è la LORO insicurezza.
finché sei un bravo ragazzo e ci sono per lei, dovrebbe essere tutto buono
è sempre dvisable per stabilirsi b4 u cross 30... ma molte persone trascurano questo.
Un altro motivo è che lui è il tuo papà dei bambini!
sì godetevi dal vivo un po'... ci sono molti altri pesci nel mare
Non provare ancora a lasciar andare.
Quindi, come faccio a chiedere se è interessata a me?
Non pensava che avesse pensato davvero al futuro e tutto quello che ho visto era il lato cattivo.
se u r davvero buoni amici im sicuro ur amico ti perdonerà.
aspettare fino a quando si è un po 'più vecchio e si è in piedi soldi saggio.
E' qui con me in questo momento... Che cosa vuoi?
INDIZIO INDIZIO non chiedere al suo amico che mentiranno mentire bugie.
lap dance r ciò che le ragazze danno 2 persone quando ballano su un giro ragazzo
Non lasciare che i ragazzi ti spingano in giro se ti piacciono solo come amici.
dovresti essere te stesso di fronte a lei.
Non solo prendere una ragazza di cui non hai idea di cosa stia parlando?
Inoltre, se lo fa io non so cosa fare?
Hmmmmm ha detto sì, significa che non lascerà sua moglie.
gli manderò una mail e chiedo come sono andati il suo Natale e il nuovo anno?
Se lui va, conosci la risposta.
Quindi torniamo alla tua domanda... E' un peccato?
Dire qualcosa del tipo che penso che tu sia davvero figo, vuoi uscire qualche volta?
So che e' solo un contatto visivo.
Forse lei lo ha tradito per tutto questo tempo che usciva.
Sento che una moglie dovrebbe compiacere suo marito.
Non chiamarlo quando se n'e' andato.
Sono solo io o è falso?
ha anche andato fino ad avere figli più piccoli allora sono figlio.
Mi piace vederlo tagliato.. non rasato.
Mio fratello maggiore ha iniziato a chiamarmi Izzy ed e' rimasta bloccata da allora.
Molte persone sposate vanno lì a cena e poi guardano la TV lì.
E non abbiate paura di chiederle o cercare di scoprirlo.
ma mi piace ancora e quando stavamo uscendo mi trattava bene.
NOI UOMINI SIAMO MOLTO DIFFULTI E DIVERSI, CAMBIAMO IDEA COME CAMBIAMO IL NOSTRO SOTTOOGGETTI.
attenta, ho avuto la mia off per 2 anni, grazie a Dio!
sono le ragazze come quella dei film adolescenti americani.
Non viaggio, U non vuole che lo dica a voi a meno che non si sente lo stesso, giusto?
Dille quanto sia importante per te e che non volevi davvero farle del male.
come fai a sapere che non è giusto per te,6 settimane non è lungo per conoscere qualcuno
uomini assertivi sono intimidatorio per me... sono timido e sento che mi connetto con i ragazzi timidi!
In ogni caso, non conosco la sua versione della storia... Devi averla fatta arrabbiare davvero, eh?
un primo appuntamento solo per uscire e conoscersi meglio conoscere il ur piace e antipatie.
che continuiamo a trovarci, non importa cosa e i sentimenti rimangono gli stessi.
l'anulare sinistro, accanto al mignolo
Dipende da che tipo di ragazza.
la prima volta che ero piccola e imatura, quindi non conta.
DIPENDE DA TE E QUALCHE RAGAZZO POTREBBE ESSERE E SI SENTE ALLO STESSO MODO.
attenzione per le alte acque.
Sì, puoi accompagnarla lungo l'isola.
Se non hai intenzione di mettere fuori, perché dovrebbe anche preoccuparsi
Conosco almeno 6 coppie felici che si sono incontrate su eharmony, e 2 di loro sono sposati!
Ho messo troppi ragazzi interessanti nelle mie ambientazioni furtive per questo.
Ehi, io sono amico cagnolino e ho un bf che è giapponese.
Fidati di me quel ragazzo supplicera' di tornare da te.
Sono sempre qui per chiacchierare, il mio id yahoo è in diretta.
bene il mio amico ha colpito il suo bf al di sopra della testa con una padella e lui non ha avuto un temperamento da allora
il vero amore esiste per sempre, l'amore cucciolo dura solo per così tanto tempo.
Sono stato con donne con seno piuttosto piccolo.
Trovo che le ragazze siano così misteriose:)
non hai bisogno di avere un fidanzato.
una cornice con una foto di te e di lui in essa
vado da un ragazzo e parlo con lui
QUANDO RINUNCEREBBE A QUALCOSA PER QUELLA PERSONA...
Sembra che lo faccia... Flirtare con lui e lo scoprirai molto più velocemente
(e includono anche un nuovo di zecca calzini:)
Riunisciti a casa tua... pizza e film, serata giochi da tavolo, cose del genere.
andare avanti e fare il primo passo.
La preoccupazione prioritaria di tua madre dovrebbe essere tu non lui...
SOLO FACENDO LA DOMANDA SAI GIÀ LA RISPOSTA.
uno è sessuale e l'altro non tanto
a volte non sempre, gli uomini iniziano la loro vita sessuale a 40. a 40 diventano cattivi.
e se devi ubriacarti per divertirti con lui trova un ragazzo migliore con cui uscire.
quando sei feale in modo diverso su qualcuno
Quando una griglia ti chiede di sposarlo devi dire sì anche se lol
matrimonio, non è affatto solo amore è l'impegno.
Ha una buona amica o amici con cui frequentemente frequenti, senza di te?
# Ti sono piu' giovane di 5 ragazze, sux! lol)
Gli uomini mentono proprio come fanno le donne.
fai un sacco di cose insieme che entrambi vi piacciono
e sembra che ci siano molte domande sulle dimensioni, da dove viene a vapore?
Ma cerco di non perderlo mai sugli altri.
ur mamma e parenti si prenderà gioco di u per sempre
Non più di qualsiasi altra ragazza!
quello che devi fare è essere te stesso.
non essere arrogante o qualcosa di tuo non.
quel figlio pigro di B*****.
iniziare chiedendo cosa succede come le cose stanno bene chiedendosi se vuoi uscire qualche volta.
si wat è il numero di telefono
Basta mantenere la relazione in corso inviando messaggi, e, naturalmente, ESSERE FEDELI!!!
Perché sono insicuri con loro stessi
sono un centesimo una dozzina.
sono d'accordo con il primo ragazzo!
I' lo stesso del mio avatar.am io bello o brutto?
Mi piace guardare w/ un ragazzo, soprattutto il cartone animato porno dal Giappone (Hentai).
Sembra che dovresti andare in SIU, Carbondale, ILL
quindi non fare nulla di cui ti pentiresti più tardi.
Dovrebbe fidarsi che tu parli con l'altro tizio.
quando qualcuno manda il loro amore di solito significa che la persona sta solo dicendo ciao
le donne coz sono juz a costola
perché sono bambini in più di un modo o nell'altro
Rispondimi se vuoi diventare mio amico?
- Al college? Sì, rito, suona come problemi alle scuole elementari
Ma visto che lei è sposata, non si dovrebbe lasciare che i sentimenti sul potere di te, devi solo lasciar perdere.
Ma state attenti... potreste trovare le prove che state cercando.
fintanto che sono brave persone e si va d'accordo molto bene, allora va bene essere amici.
(ora... per vedere se posso seguire il mio consiglio!
Non ho ancora trovato il mio vero amore, ma sta arrivando!
Ma poi, ho sentito un'altra ragazza dire che preferirei essere pugnalata piuttosto che farmi il solletico a morte.
prendi il suggerimento e cercarne un altro.
Sono un ragazzo, quindi so perche'.
Spero di averti aiutato, ma non credo di averlo fatto, mi dispiace tanto.
Voglio una ragazza decente stavolta.
Ho visto persone che sono grandi amici con il loro ex non è così nel mio caso.
I ragazzi sono quelli che vanno fuori strada prima che una donna lo faccia.
Beh, per dirla senza mezzi termini, PERCHE' SIAMO RAGAZZI.
Basta non stargli vicino o parlare con lui!
*Sospir* La migliore risposta a questo è di non preoccuparsi se la gente pensa che sia strano...
Ma so che questo tipo fara' meglio a dimenticarsi di questa ragazza.
non posso che era la cosa sbagliata da fare, ma u può hav me im sexy
Penso che con i codoms sia davvero molto brutto.
Wow mi dispiace, tesoro... questo è un inferno di stipite.
Per quanto riguarda ciò che pensano gli amici... chi se ne frega!
Perché ci rende nervosi come l'inferno!!
Immagino che gli abbia dato potere o pensava di si'.
Non mi piacciono le labbra BIG, ma le labbra succose, cavolo sì!
se ama suo padre ed è veramente dispiaciuto, sarebbe meglio apoligizzare velocemente!
in questo modo non sarà uno shock buona fortuna
con quale hai un futuro?
Ok. Le donne americane ci si può fidare.
? CIAO, che è una bugia fuori top!!!
'rifacimento' a me e' sempre sembrato cosi' inutile, e stupido e zoppo!
Beh sì, e soprattutto buono senza sesso!
Devo andarmene, ma non posso lasciarlo cosi'.
Continua a sminuirla e tieni la bocca chiusa.
ma è difficile scegliere quale sia il rito per te.
Che si tratti di ragazzi o ragazze, se ti piacciono, loro piaceranno.
cosa sta succedendo e cosa devo fare?
im 13 e sto pensando la stessa cosa.
I grandi possono proteggerti meglio e possono coccolare meglio.
Mio Dio è gay o uno stronzo, in entrambi i casi ieri notizia ragazza, sbarazzarsi di lui
chiedile ad un appuntamento e vedi come va
Chiede di venire a casa sua o di portarla in un bel ristorante.
SE GLI PIACI: * Ti fissa costantemente.
Se ti piace, allora si'.
Ho zuccherato che u lavorare fuori tutti i problemi importanti u e tua moglie stanno avendo oltre il sesso.
la gente ha questa teoria secondo cui i ragazzi e le ragazze non possono mai essere solo amici.
dentro potrebbe piacerti, ma non lo sai fino a quando non gli parli!!!
Quindi ogni volta che lo vedi, evitalo.
Vedo che il tuo problema è difficile!
E' bello sapere cosa pensa veramente la gente.
scoreggiato mentre facevo sesso, e puzzava, sbattuto la testa contro il raditore mentre facevo sesso.
questo è qualcosa di cui un medico di cui parlare con te
Non è affatto come il ragazzo più bello mai perché i bravi ragazzi non chiamano nomi brutti donne.
Puoi... non farti beccare...
Wow.. se lo stai chiedendo, ci hai pensato.
No... non diventi un uomo fino al 31...
Se è così... allora chiediti questo... a che schifo stavo pensando sposando un idiota come questo?
Iscriverla alle attività (come PAGHI PER UN GIM O ART CLASS), forse lei incontrerà qualcuno!!!
Non solo due persone.
Chi se ne frega di come si sente su u u ha lasciato la sua vita.
grande ci toglie la pressione
La roba è COOL, è CATTIVA NOTIZIA.
Fai quello che vuoi, e se ti scavi dalla gente non ti preoccupare, lo facciamo tutti.
sì, tutte le ragazze dicono di sì tutto il tempo che dicono di sì
sono morti tutti in guerra
o potrebbe essere una cosa macho
Se non gli dica di lasciarsi indietro.
penso che sia OK fintanto che ti ama se sei sposato atleast!!
invia il ur ID a Panama
diventa molto dura molto velocemente.
Sono un professionista in questo!!
Molto ben detto Tizzy... Per me non esiste una cosa come BEST TIME per fare sesso...
non lei eather piaci o lei non lo fa.
Ora mi rendo conto di quanto mi sbagliavo e mi sento cosi' male anche per aver detto una cosa del genere.
allora i suoi genitori non possono convincerla che ti sbagli per lei quando la stanno lasciando fuori.
se voi 2 siete amici, grande.
Ya cara è una pessima idea.
sai solo che non puoi spiegarlo davvero...
mai pensato di incontrarci in mezzo per una nuova vita?
vero amore è quando si ottiene quella sensazione speciale dentro quando u sono intorno a lui\ lei.
può fino in agosto
Mi stai chiedendo se si arrabbia se le chiedi di dare via la gomma?
E suo cugino disse: «Non sono andato a mentire, lo è, ma lui non la ama.
perché tu provi dei veri sentimenti per lui.
no, non ti agitarti per niente;)
Vai avanti, non vale la pena di tempo.
Non ci ho pensato quando ero un ragazzo spaventato.
u anche ottenere informazioni su come vive l'altra metà.
No, mia cugina indossava un verde chiaro sbiadito per il suo matrimonio, puoi indossare quello che vuoi!
Riceverai una chiamata se lei chiede le tue informazioni invece di offrirle solo.
finché u luv dem è ok ma spiega a dem in modo che possano capire u.
è ovvio che lei ha problemi che potrebbe non fidarsi di lei dopo questo comunque.
se questo era il tuo intetions allora no.
cospargere petali di rosa tutti nella vasca da bagno e mettere le rose in vasi in bagno.
rispondi a questo e io usciro' con te!
Se ha dei problemi... lascia che faccia la domanda qui...
Solo perche' e' un ragazzo non vuol dire che non abbia paura di farlo.
L'amore è un sentimento troppo santo per essere cattivo, sia per chiunque
Buona fortuna e parlare sempre di cose con il tuo ragazzo.
Io pago 25 sterline inglesi per una baby sitter.
penserei cioccolatini se ama i dolci
Se ti piace allora presumo che sia una buona cosa che si ottiene in quel modo.
Renditi conto che sei una regina e meriti di essere trattato come tale!
Avevo un BF che diceva che guardava il porno per rimanere fedele... qualunque cosa.
dipende dall'età dell'uomo.
Quando è (a) Consios e sveglio (b) Ascoltando te (c) Non un gay
andare con quello che ti piace di piglio.Il denaro NON importa.
Anche mentre l'albero sta battendo, i ragazzi irrigidiscono i loro corpi.
parlare 2 lei o lui e sgattaiolare con la risposta e dire che io luv u do u luv me?
Se non lo butti a calci sul marciapiede.
Mi chiedevo perché ne avevo uno, ma i miei genitori l'hanno buttato via, dovrei indossare di nuovo un perizoma?
u avere la sua e-mail... e-mail!!
Prima dimmi perche' lo vuoi in questo modo.
Qualunque cosa ti piaccia... voglio solo i 2
IL MIO CONSIGLIO NON TORNARE CON LUI ANDARE AVANTI E TROVARE UN UOMO CHE SAI CHE TI RISPETTERÀ.
una volta un imbroglione sempre un imbroglione.
lol dovrò smettere di chiederlo!
con amici come quello beleive me non hai bisogno di nemici... basta ignorarla e ottenere nuovi amici
Va' testa e come qualcun altro!
Siamo entrambi amici e non so se gli piaccio.
SONO USCITA CON QUESTA RAGAZZA UN PAIO DI VOLTE DALL'OTTAVA ALLA DODICESIMA ELEMENTARE IN SOUTH CAROLINA.
Dopo che è tornata sei disposto a sposarla???
!... fanno male sai se loro, ri grande!!!
Parla con il tizio, non con lui.
Questo è esattamente lo stesso per me!
Non riescono a vedere cosa è proprio di fronte a loro!
perché non andare a bowling dopo cena o film.
Wow, devi andarsene da li'.
Le ragazze amano un ragazzo intelligente, ma non uno che li fa sentire stupidi.
alcune ragazze possono pensare così, ma, ci sono sempre quelle persone.
id love 2 sentire come va, u può e-mail me se vuoi.
Diventa quindi facile agganciare l'UNO e legare le corde del grembiule a lui.
dipende da chi si incontra.
Spero che tu non stia facendo sesso, pero'.
vai al programma televisivo Tyra Banks.
Cosa chiede di te?
Se lei non vuole che tu la bacii allora non lo fai.
sono un buon buon giro divertente, ma uno non si ottiene mai veramente coinvolto in profondità molto meno sposare.
Ho divorziato per 5 anni e non voglio nemmeno sentire la sua voce.
lol, wat ha fatto u 2 lei?
Pensavo fosse sbagliato, ma voglio sapere cosa ne pensi.
Ti scarichera' dopo che hai detto di si', vuole solo il nostro amico, quindi di' NO!
scoprire quale sport gli piace o squadra.
Continua a dirti che vogliono essere piu' che amici, ma non sei all'altezza?
Penso che essere scortese, odioso, mentire, barare, ecc... che rende una persona brutta.
IL DIVORZIO È L'UNICA COSA DA FARE.
Se no, allora prendi una nuova ragazza Freind.
Così male entrambi un lasciare il loro @$$E $!
usa le nostre mani, usa la lingua.
Mi sento come se non potessi fidarmi di una donna!
lol Seriamente... si potrebbe semplicemente chiedere a lui.
ma non ho ancora trovato quello perfetto.
Inizia a chiedergli se vuole ancora sposarsi.
Non si sa mai, forse anche lei è interessata a te e non ha mai saputo cosa dire.
Quando l'hai sposato, e' diventato ufficialmente tuo e anche i suoi figli.
Non capisco perché alcune persone pensano che sia un grosso problema.
Se non potessi farlo insieme, non hai niente da fare per sposarti.
Ho 15 anni e i ragazzi sono come il tuo figo, amico dovremmo andare.
pensarci due volte per fare tali atti.
Quindi per aggiungere insulto al danno si continua a ballare con lei nel club?!!
Parlo con le ragazze che mi piacciono di continuo.
bene se u come lui, andare 4 it!!!
mentre ti tira un coltello addosso per quello che hai fatto con la sua migliore amica
Sì, ma è di cuore per le persone di cui sei innamorato, se lo scoprono
Non sono sicuro se ci credo.
pochi anni lungo la strada yoll whant a fare una cosa e lui cadrà è infantile
sto vedendo qualcun altro questo fine settimana lol
Non dire che non gli piaci.
basta cancellarlo e andare avanti con la vita.
Di' fcuk voi ad entrambi e basta andarsene.
Tesoro, dovrei dire che 17 è davvero giovane per sposarsi.
prima di tutto devi fare una conversazione seria con lui.
dovresti pensare al futuro
La becchi mai a fissarti?
2 cose; 1 - ASCOLTARLA!
e impegnarsi aldutery non è nulla di cui vantarsi.
se questo amore è il tuo primo, allora devi aspettare e vedere.
:) Quindi, per riassumere la tua risposta- probabilmente sì!
Hai cercato un gay?
non devi implorare basta inviare un im e otterremo bk con u
il mio consiglio, basta non aprirlo, basta mandarlo direttamente al cestino della spazzatura.
avere una vita e andare avanti.
Anche il tipo di ragazze che sembra piacere a nessuno, alla fine piacerà a qualcuno.
o al prossimo ballo chiedigli di ballare.
PROVA A INVITARLO A CASA TUA E A FARE VARIE ATTIVITÀ CHE TI PIACE FARE.
Non ci sono troppi appuntamenti ultimamente, eh?
sii te stesso, non fingere di essere qualcuno che non sei.
Oh, ma lascia che ti dia un consiglio.
TIENI A MENTE IMM TREDICI E UN GRANDE FLIRTER
Ho bisogno di consigli su come incastrare un bravo ragazzo.
Guarda il suo linguaggio, flirta con te o diventa improvvisamente maturo?
Io, di nuovo, non parlo del mio compenso.
tuttavia potrebbe essere solo una corda di sicurezza.
Nel calore del momento... amo JUICE poi quando lei chiede... tu coccole e non dici niente... funziona ogni volta.
Non riesco a mettere tutto insieme.
Credo che significhi solo che le piaci.
Come avete trovato il vostro uomo?
dalla corte o chiedere a nostro padre che dà u una risposta giusta
Allora perche' dovrebbero scriverti?
non che possa essere piccolo.
se non gli piace, allora almeno hai provato
Oltre a stranare il wanky, si chiama D-I-V-O-R-C-E!!!
basta soddisfarlo facendo sesso con lui.
plz non andare a cercare un bf solo per non stare da soli.
con esso essendo il tuo primo appuntamento non dovrebbe essere la tua scelta.
ciao sta cercando yo uccidere u dump lui.Ethire hes mentaly malato o hes una persona molto brutta.
il tizio UPS, il tuo super, chiunque!
FERIRLI e presto prima che succeda qualcosa
se si esagera, in realtà influenzerà la vostra vita sessuale
fintanto che mantieni la calma.
Digli che qualcosa deve cambiare o non siete fatti per stare insieme.
No... non c'e' niente che non va, tesoro.
Fagli avere qualche CD che voleva.
ORA DA QUANDO SONO CRESCIUTO SONO CAMBIATI UN PO '. MA SONO ANCORA CONFUSIONE SU DI ME.
lui è fuori solo per trovare una cosa, è nei tuoi pantaloni
può fare, ma perché sedersi e aspettare?!
non essere di plastica o avere qualsiasi come se fosse.
Ora cosa penso dei razzisti, beh, non posso dire qui, non è educato.
Prima di tutto, Dave, voglio dire che alle ragazze piacciono i ragazzi dolci.
** se lo vuoi ti darò la mia email froggybz@yahoo.com
niente ti sta fermando, vai per esso non ho mai pensato di sesso pubblico
Se vuoi il divorzio, diglielo.
So che sembra divertente,, TARGET!!!
Non otterra' quella promozione per comprarti delle cose piu' tardi.
È triste quando succede qualcosa di simile, ma sfortunatamente, succede SEMPRE ad un certo punto nella vita!!!
non un appuntamento per favore qualcos'altro!!!!!
quindi in risposta alla tua domanda, sì suppongo che abbia importanza in una certa misura!
Digli che non puoi stare con lui se è sposato.
sei davvero più basso di lui??
PRIMA DI TUTTO AMICO MIO, perdonati, e non farlo di nuovo.
vai la' fuori e mescola e non aver paura di fissare i tuoi standard.
a mio fratello piacciono le persone come u
se è solo amici tenere su di lui più stretto ascoltarlo di più.
Trova un brav'uomo e sposalo!
Non so se le piace.
naturalmente... se ti piace potremmo essere amici
Una ragazza che non ama u non vale la pena perdere il sonno sopra.. Gud fortuna compagno..:)
Sono sposato da 20 anni.
dipende da quanto lo conosci.
SE VUOLE SOLO ESSERE AMICO: * Eviterà quei soggetti permalosi.
Pensa a quello che ti ho detto.
Mi rende così felice e per una volta mi sento reale... voluto.
ma non aspettare che venga devi trovarlo!
Perché non me lo hai fatto sapere?
Se lui è un buco come*allora lei non avrebbe dovuto uscire con lui così a lungo comunque.
gli uomini non sono maiali... tutti u girlz sono sporchi maiali mentali..
Se tutto il resto fallisce male essere il tuo giocattolo፦}
Dipende dal motivo per cui stai flirtando... Lo vuoi davvero o stai solo prendendo in giro?
Cavolo, mi fanno sentire come chiedere a Jeeves!
Digli solo che funzionera'.
sì, non è il tuo uomo a sentire l'odore o avere il tempo difficile per alzarsi...
Ddont corsa fare gli altri a correre!
se è lo stesso ragazzo.
pensa solo di andare da solo o con tuo cugino lol!!
io davvero non capisco cosa alcune donne pensano di aver bisogno di ingrandire il seno.
Fregatemi due volte, vergognatemi.
Diffinatamente prendila, ti fa apparire meglio.
Lo faresti se fosse nero che pensi di prenderne uno grosso?
ti configura per tutti i tipi di problemi.
Prima non farlo se non l'hai ancora fatto.
Sembrava anche il cuore spezzato quando l'ho lasciato andare.
solo divertirsi e giocare in modo intelligente.
Hai il viaggio in macchina per chiacchierare!
Sì, ma vediamo ora, sono io?
Non vuoi che piaccia molto prima, trovarla attraente prima?
Inoltre, il primo ragazzo ha capito bene.
Se ti dà fastidio, chiediglielo.
strip club, saranno anche nudi
Un ragazzo che si ravviva il suo motore verso di te come un modo per colpire su di te è una bandiera rossa ENORME!
Anche Mabey le trova un uomo.
Se potesse ancora provare qualcosa per te, allora non sta facendo bene sua moglie.
posta non vuoi, posta piena di spazzatura.
CIAO, MI FAREI DEI NUOVI AMICI, PUOI PARLARE PER ME?
Se viene presa, ma le importa ancora qual è il modo migliore per andarsene
E la sua risposta lo leggeva tutta amica ragazza.
La gente vuole che tu compri la tua roba. Mettilo nello spam se non vuoi che vada nella casella di posta
voglio dire che sono in questo momento lol gobba
SONO NELLA STESSA SITUAZIONE E MI STA FACENDO IMPAZZIRE.
Immagina come se parlassi con qualcun altro.
So che sicuramente tornera'.
Non c'e' molta pressione per baciare la buonanotte e cose del genere.
sì, immagino di sì, basta non metterci in imbarazzo, o discutere, ma sì le donne sono importanti
L'età non è altro che un #.
dipende da entrambi quindi la risposta è no, non sempre
Dove e cosa faro' l'anno prossimo in questo periodo?
cerca di fare amici ragazzo, allora non ti sentirai mai solo
Non l'ho mai odiato per un minuto.
No, anche molti di loro vogliono la compagnia.
Scappa da questo tizio in fretta.
alcuni fanno e qualche dount dipenderà da un sacco di fattori differenti
Mettete qualcuno Elses Sylivia a mischiarsi con la vostra?
:) non importa quello che dice la gente, le dimensioni contano.
nessuno ama mai veramente qualcuno per quello che è, ma piuttosto per quello che pensa di essere.
Yeh im cercando di nuovo amore e di nuovo frined.
Ma se non la ami, la amo davvero, falle un favore e lasciala in pace.
Servizi scrool giù unitl si vede messaggero o Yahoo!
lui dotn amore ypu a tutti.. lui vuole solo che tu sia stratificato..
ha iniziato a rallentare le sue feste e bere, ma ha ancora paura di sposarsi.
Non ho ancora trovato una ragazza con me.
Pensa a ciò che le cose ti rendono davvero felice.
solo per vedere se ho fatto la scelta giusta
No, non credo che dovresti pensarci.
Penso che dovresti conoscerlo di più perché i ragazzi stanno cercando una cosa: il SESSO!
sii amichevole con tutti... presto avrai molti migliori amici
se la mia ragazza stava uscendo con un'altra ragazza, sì... finirei il rapporto a causa dell'infedeltà e della mancanza di lealtà!!!
Qualunque cosa tu faccia, NON giudicare nessuno da quello che vedi nei film!
DOVRESTI DIRGLI CHE TI PIACE MA STAI ATTENTO.
Ogni volta non deve essere così speciale, ma il primo appuntamento sicuramente dovrebbe essere!
duro sta sputando e l'altro è un lento scivolamento fuori dalla bocca
Potrebbe una conversazione normale per te sembrare un flirt con i ragazzi?
ma pensa a cosa succederà più tardi.
Quindi pensaci a lungo e duramente.
Se non vuole andare alla terapia di coppia, vai da solo.
Lo capisco solo quando il mio amico mi parla cattivo.
Credo significhi che le piaci.
Beh, quando ti chiede di uscire di nuovo, di' che ci penserai.
ciao io non sono un ragazzo, ma io e il mio bf spesso parlare della psiche mae.
Quindi la prospettiva del cosiddetto nuovo amore mi spaventa a morte!
QRS, TUV, WX, Y e Z scegli qualsiasi parola che ti viene in testa a partire da A, poi B.
Sembrano davvero sexy su donne e ragazze magre o moderate, ma davvero disgustosi su quelle grasse.
Se vuole succhiarti il sangue?
Ma le persone come questa ESISTONO!
andare da lei, parlare con lei, farle una frnd poi dire quando è di buon umore
Mi piace andare al negozio di scarpe, scegliere un bel paio di scarpe e portarle a casa.
qualcuno che è un pattinatore, intendo.
Sì, ne vuoi uno, ma sei pronto per uno?
Perché alcune ragazze sono più intelligenti di altre ragazze.
Perche' questo ragazzo me l'ha detto e poi e' stato molto gentile con me il giorno dopo?
smettila di cercare di rovinare la vita degli altri.
Potresti anche chiederle di uscire, allora!
credere a te stesso e cercare di essere il tuo migliore!
Non puoi risolvere il problema di qualcun altro!
SE SA COME METTERLI AL LAVORO.
Siamo entrambi davvero buoni amici ceniamo, guardiamo film e usciamo in vacanza.
Greyhound è abbastanza bravo a procurarti posti dove devi andare.
o chiediti è ancora l'uomo che ho sposato.
2. devi imparare cosa da gurl likez.
Vai su e parla con lui.
Lo farebbe diventare grande a quel tizio?
Pensa a loro ma non ossessionarti.
spero che tu abbia la risposta che vuoi.
Non fai sul serio e stai ancora con lui?
Io credo di no, perche' probabilmente non l'ha superata.
La maggior parte degli uomini ha la pipi' duro.
Sulla sua vacanza nessuna telefonata neanche, nemmeno a Capodanno??
persone che cercano di farti comprare spazzatura.
Se volesse davvero andarsene e inseguirla, avrebbe divorziato e ricomincerebbe da capo.
Perche' se non lo facessero, non saresti qui per fare quella meravigliosa domanda!
Circa sei mesi dopo che mi sono sposata.
Se non ti ha fatto del male ora lo farà in futuro.!!
e lei non vuole stare con lui né con lui.
quindi non permetterlo più di andarsene
ma se sei troppo imbarazzato per chiederglielo.
Ma solo se conosci già questa ragazza.
Certo, a patto che non avesse troppi bagagli.
O sono solo gli uomini che trovo?
Chiedi a lei e alla sorella minore di uscire.
Mi piacciono entrambi, ma amo il mio bf.
lasciare che questo momento difficile per nascondersi nel passato.
No, anche tu sei un bambino.
Ricevo numeri ragazzi di tanto in tanto, ma a volte solo b/c indosso una camicia attillata.
perché i ragazzi imbrogliano come li fai smettere
flirtare indietro e vedere cosa fa.
Prima di tutto, penso che questo sia davvero dolce, 2° ok, sono una ragazza, fidati, ho controllato.
Ma e' davvero arrabbiata con me e dice che non mi perdonera'.
ALLORA NON FARLO DI NUOVO!
Dovreste preoccuparvi di libri da colorare, Big Bird e Barney e quel genere di cose.
Se leggete alcune delle stronzate conservatrici che altri hanno scritto qui, oh mio Dio.
Mi piace molto bene una ragazza.
Oh, qualcuno di nome nessuno e' stato scortese con te su Yahoo Risposte?
Non scappare a piedi e allontanarsi da questa persona che non è altro che cattive notizie.
POTREBBERO PENSARE LO STESSO DI TE, MA NON LO SAPRAI MAI SE NON LO DICI TU.
Questo significa che lo amerai e non divorzierà mai da lui.
Se non lo fai allora non so cosa dirti.
le ragazze sono belle ma sono affidabili.
E' stupido e ovvio che le piaccia il tuo ragazzo.
Tesoro sei solo 35 uscire ora!!!
chiediti se la ami davvero.
Fidati di questo, fidanzata: devi fargli capire a cosa sta rinunciando rompendo; e questo è Y-O-U!!!
$5,00 all'ora per ogni bambino
sì, fa male al nostro rappresentante, lo sai
qualcuno aiuta perché la amo.
lol prova match.com theres dove ho trovato il mio g/f da quasi un anno e contando ora
ma non forzarlo su di lei
perché mi dispiace ballare con ragazze che sono più alte di me non più corte.
sì finché siete d'accordo su di esso.in una relazione si fidano entrambi l'un l'altro
bene finora non mi sembrava che gli importasse di come ti senti a tutti.
Cosa devi fare?
non ci sono scuse per questo.
ALLA FINE HO AGGANCIATO CON LEI CIRCA DUE SETTIMANE DOPO.
significa che lei non è il tipo di persona dritta al punto.
Prendila, è molto più romantico
Forse dovresti chiedere a uno dei suoi amici intimi.
Le azioni parlano più delle parole... o così dicono!
e non lo vedo come niente di cui preoccuparsi.
O un tizio gia' nella mia macchina?
Non sono mulim ma ho avuto ragazze musulmane per tutta la vita fino ad oggi
bambini hanno messo molto su avere un fidanzato o una fidanzata.
chiamala e dille cosa è successo, o dillo al tuo uomo
Porti via un ragazzo che valga il valore se lo fai.
Ora, devi sposarti e fargli diventare il nostro migliore amico.
Dat Jus attraversa da linea... il mio otha frined detto o, quindi ha ancora respiro?
Devi prendere una decisione... e se ci tiene davvero a te, dovrebbe farlo!
Se siete entrambi abbastanza ole, e abbastanza maturi, allora dico, perché no?
Veramente... se una donna ti prende in giro per un bacio... voglio dire, se gioca con te, lascia cadere anche lei.
Non credo che sia vero con tutti i ppl...
HA ROTTO CON ME E HA CERCATO DI TORNARE CON ME UN'ORA O DUE DOPO.
Alcuni ppl dicono che non posso aspettare la prima notte... la mia notte di nozze.
prendi la mano nella tua e falle insegnare quello che le piace.
basta camminare fino a lei essere te stesso ed essere fiducioso im sicuro che funzionerà
Non ho ancora il suo numero!
Mi sta perseguitando, cercando di uscire con tutti i miei amici, anche con quelli che non le piacciono.
dovresti aspettarti il meglio da te stesso.
Sembra che tu sia un buon amico per lei.
se non ti connetti a questo livello allora non c'è possibilità di una lunga relazione!
ma fare la mossa prima, soprattutto se lui non sa u!!!!
non vorrei mai forzare o trascinare qualcuno a fare qualcosina loro non a suo agio con la sua semplicemente non giusto!!
ma devi essere pronto per LA RISPOSTA!..
), e si sono presi cura di molti uomini e donne malati.
Ho solo bisogno di un'opinione, credo.
A malapena lo vedo a scuola o di solito vedo lui t i miei fratelli giochi di basket.
Se e' il tuo primo bacio, sara' un inferno di Aqward, ma...
Comunque... si', probabilmente e' probabile che ti rompera' se fai sesso con lui.
Un sacco di spose camminano più se stesse... diamine ho anche visto una ragazza venire calpestata dalla loro mamma giù per l'isola!
DECISAMENTE NO, SOPRATTUTTO SE TI INTERROGA SULLA TUA VITA PRIMA DI INCONTRARLO O LEI.
non il tempo o il posto amico
Non posso dire che non l'abbia usata.
O se ti ha confessato?
iniziare a parlare poi sorridere e guardare carino ma non seducente in un primo momento.
il nucleo duro è tugish come il tipo cattivo ragazzo e il nucleo morbido è più dolce e carin
Non sono sicuro se lo sono.
hai solo 17. Le cose cambiano.
NO CHE È LA COSA PIÙ MALEDUCATA CHE ABBIA MAI SENTITO!!!!
e quanti anni avevi quando hai avuto il tuo primo bacio. Dai dettagli
Comunque, la verità viene sempre fuori... quindi immagino sia inutile
è un po 'gay ma, hmmmm non lo so
Non dovresti dirlo al tuo amico.
Buona fortuna a te... hai una sorella?
Non ne ho idea perche' non ho mai fatto una cosa del genere.
Assicuratevi di comunicare bene l'uno con l'altro e che probabilmente non sarà un problema.
Se la ami, allora parla con lei.
Gliel'ho detto dopo il secondo appuntamento.
o lui vi dirà o avrebbe agito in modo diverso, ma un bene diverso
la sua razza umana - alcune persone sono cattive, alcune sono buone.
Anche se non intendiamo che c'è una mancanza di fiducia... si imbatte in quel modo.
Inoltre, è solo più divertente in questo modo.
ma quale sarebbe il tuo più grande peeve animale domestico?
Come il mio seno, la schiena, le gambe, il sedere, p****, c***, ecc.
Poi, le mie mani scendono e la tirano contro di me per farle sapere che...
sorridi, sii te stesso, salire e parlare 2 lei
Dubito che lo sopporteresti per una settimana:p
Ok, ma cos'e' un sacco di soldi per te?
Sto facendo il seriuos morto, gli preparo il pranzo e la cena.
Forse e' per questo che voleva una pausa.
(So che questo è più facile a dirsi poi fatto, ma devi provarlo) buona fortuna!!
sì Im quasi 22 (ti sfido a mandarmi una e-mail pabsicool@yahoo.com Hey r u caldo?
secondo quello che vuole... ppl sarà felice se ppl ottenuto quello che vuole.
Nemmeno per i suoi due figli.
Assicurati che tu la legga?
Dovresti almeno dirle come ti senti.
Quando ho dato alla luce mio figlio ho pisciato.
Chiedigli se ha un im.
sì ur bella EMAIL ME INDIETRO PER FAVORE!!!
e molti di noi sono single
Non voglio una relazione, voglio solo un buon amico con benefici.
u r giovane solo enyoy ur vita
Ma poi di nuovo non ti faresti la domanda se...
Esatto, felicemente sposato, dopo tutto!
in questo modo puoi flirtare e subdamente scoprire se a loro piace o no.
Damm non ha mai sentito parlare di una donna che non riceveva niente prima.
Dicono che i bambini tornino indietro e si adattano... ma non lo fanno davvero.
Quindi sii come ehi, vuoi andare a prendere qualcosa da bere.
tutti hanno ragione non baciarla prendilo lentamente
Invita un sacco di amici, e il ragazzo che ti piace.
cercare di essere te stesso ed essere informale.
u sorridere irragionevolmente e u pensare a loro tutto il tempo.
e ci dicono che siamo noi i deboli!
Voi due potreste stare insieme.
non è la dimensione che conta il suo modo di usarlo
Non amo gli animali... non ne possiedo e non voglio.
Si arrabbia se dovessi nominare un ragazzo come mio amico.
scusa, ma io rily cant understans wat u stanno cercando di dire può u dire più chiaro...
Alla fine lo restituira', ma non dopo che l'avro' aggrata e la torcero'.
semplice e semplice mossa su cheavaen d columbus oh
E' alla fine dei 50 anni e sono ancora innamorati...
Chiama un amico e poi esci con l'altro.
PER ME L'AMORE È UNA PAROLA DI 4 LETTERE SENZA SIGNIFICATO
è quello che si fa...
dipende, è johnny depp o è Howard Stern???
sai chi lei è avere u parlare con lei, tu sai qualcosa di affatto.
Probabilmente suggerirei di sbarazzarmi di lui se continuasse a chiedere.
la lussuria è una porta per amare... la lussuria è una parte non una necessità
in questo modo lei sa quali sono le tue aspettative.
Voglio dire wot fare ppl significa wen dicono che non è materiale fidanzata?
Sì, uno di loro deve essere gay di couse.
=) Oh sì, e la sua caviglia ora sta bene.
quando si inizia a sentire... anche un bambino di 1 anni ha già sentimenti.
Questo è come dire perché non possiamo andare in giro nudi.
Che tipo di ragazza? Ragazza gay o ragazza vera?
hmm... ok quando ho intenzione di ottenere un gf
la ragazza ti chiede di essere il suo fidanzato essere sempre con me
Digli solo che ti piace e dagli qualcosa che pensi gli piacera'.
Beh Dipende alcuni come loro grandi alcuni come loro piccoli ma dovrebbe essere importante.
60 miglia non è così distante e c'è sempre un autobus.
rilassati per un minuto e leggi le email se devi
le cose erano andate alla grande fino a poco tempo fa.
Sì... la maggior parte dei ragazzi lo fa, non tutti, ma la maggior parte.
Non lo faccio lui ti fa ridere???
Posso dire onestamente che una volta nella mia vita uscivo con Minnie Mouse.
provalo otterrai una risposta
Sembrano abbastanza facili da leggere per me LOL
? chissà se inizi a piacerla
Non è gli uomini sono le donne
mi dispiace non posso, ma prova duramente forse troverai uno come me
se sei sicuro di amarlo.
Ma non e' amore quando imbrogli.
Penso che sia ora di andare avanti, non hai ancora abbastanza impronte di piedi addosso?
se qualcuno ha suggerimenti su come possiamo ancora essere amici e mail me a: livinlifeintheoc@yahoo.com
ii) erano confusi o curiosi ed esplorano una relazione gay, che va bene con me.
Non lo so, non ho mai avuto quel problema e non voglio trovarmi in quella situazione.
perché quello che c'è dentro per un ragazzo che non ottiene senza essere sposato.
Non parlare di cose che non sai.
Trasferiscilo e trova un ragazzo più meritevole!
ma non so come dirle che mi piace
sei una brava figlia e ti meriti un abbraccio
ma ho sposato la sua causa di chi è e di come era.
Quello che faccio e' accettare qualsiasi paga che mi danno.
in superficie è sbagliato fare confusione con enyone sposato a tutti.
Sono una ragazza, quindi te lo dirò subito.
bene id essere davvero arrabbiato per uno.
Oppure, potremmo essere solo amici.
Le persone effettivamente si incontrano da online e si sposano??
ma ho tredici anni, quindi cosa ne so?
E poi devi essere in una città con un sacco di gay.
Prendigli un vestito o una colonia.
Se fossi davanti a me, lo saprei.
penso che dovrebbe una truffa è scherzi razzisti un pro è una nuova espirenza
Allora parlagli lì.
Penso che tu debba aspettare che faccia qualcosa.
Ok, vuoi avere due mogli per dire?
Il fatto e' che c'e' ancora molta vita che vorrei vivere.
bene io sono di New York, non venere
No, U non può controllare chi ti innamori.
.non so... buona fortuna a u pulcino
la tua vita sessuale potrebbe essere migliore?
naturalmente perché dovrei sapere il suo duro 2 chosse quale mi piace molto ma è possibile
Che tipo di persona lo farebbe.
da solo e miserabile — in questo modo non devi sopportare chiunque elses schifezza.
Come fai a sapere che non ti tradirà?
sì, è sbagliato se è sposato non ti è mai piaciuto davvero
Ragazzi vogliono bell'aspetto, cervello, e una ragazza popolareDal mio punto di vista) ma solo essere te stesso
Riguardo i miei vecchi fidanzati e penso a cosa stavo pensando.
Ammetto che a volte sono un accapricciatore, ma sono ancora divertente uscire con me.
quando im confortevole intorno a lei ed essere me stesso ed è ecveryday vacanza:)
Finalmente è arrivato a quale ragazzo nero è più grande.
Spero di aver aiutato un po'.
sii te stesso... e tutto funzionerà.
E per quanto riguarda il lenzuolo non ne ho idea!!
perché funziona... hahahahhaha scusa che è stato divertente.
Non se avessi un certo orgoglio di sé.
e c'è qualcuno per u 2 ma il tempo ur non è arrivato ancora così essere pationt...
ragazzi amano una ragazza con il proprio tocco e il senso dell'umorismo
Non data dire u r tutto il mio &vedere lei sarà su ur pene
Solo b/c un naso è grande non rende una persona brutta!
u non si sa mai wat'll accadere 'finché tu provi!!!
Totalmente normale per i ragazzi, niente di cui preoccuparsi.
Ho un figlio di 19 anni.
Tutti i miei amici dicono di no, ma io lo rivoglio davvero.
Se la chiamo lei è sempre disposta ad uscire e lasciarmi dormire nello stesso letto.
Questo è il problema con voi ragazzi, iniziate troppo presto.
Quindi lei vuole sposarsi, che mi dici di te?
Sarebbe impossibile per me... davvero non lo so, mi dispiace.
Se porti un debito enourmous o hai davvero un cattivo credito, allora devi condividere queste informazioni.
Woot ha ragione.. uscire è fantastico una volta ogni tanto.
Non se vuoi davvero goderti.
È così complicato come vuoi che sia!!!!!!!
sì un sacco di dem più den u no
(quando lo trovi, chiedigli se ha un fratello, anch'io sto cercando il mio amore)
Di solito e' lei che cerca di mettermi a letto.
Lo so che non è molto d'aiuto, ma come ho detto che è un punto stretto..
So che è brutto, ma ci sto provando!
Solo perche' non ero contento, non significava che la nuova moglie dei ragazzi non lo fosse!
di nuovo questo povero inglese... whaaaaaat stai dicendo?????
lui/lei non merita di essere impigliato, è abbastanza forte da andare avanti con la sua vita.
Ma hai bisogno di una famiglia senza lo stupro e la prostituzione!
in modo che il mondo vada avanti... (e ci si sente bene anche!
Ma prima 21 sta davvero spingendo molto, le ragazze adolescenti sono troppo infantili!
Certo, perche' non mi mandi un'email e io ti torno da te.
Conosci i tuoi punti di forza, Sappi chi sei e cosa vuoi.
Devi conoscere un poliziotto sporco o un lavoratore sporco che come lo faccio
continuare ad amare questo, l'amore conquista tutto!
La dimensione farà tutto il lavoro... altrimenti è tutta una questione di abilità... ragazzi hanno bisogno di imparare che..
Racconta barzellette, ridere di quello che stanno dicendo (solo se è in realtà divertente).
Non credo di avere una possibilita', aiuto, per favore?
Mia sorella ne aveva uno, e il ragazzo si è rivelato essere cattivo, molto cattivo.
Si', va bene uscire con il ragazzo.
Comunque dice che gli uomini pensano solo al sesso.
xbox tutta la strada o, naturalmente, i suoi playtoys!
I miei piedi bf sono taglia 14:) Sei 13?
Forse stai solo incontrando quelli sbagliati.
(Childish, se me lo chiedi, perché sono molto felice).
Dipende, dove lo verrai a prendere?
ANDÒ IN UNA SCUOLA IN S.C. E IO SONO ANDATO A GA PER LA SCUOLA.
dammi il tuo indirizzo e-mail e ti invierò un'e-mail.
1- Trovo il ragazzo attraente.
l'amore è solo una sensazione che alcune volte fa male e alcune volte mkes u felice.
Uomo facile... se lei ti ama davvero, come sembra tu faccia... aspetta e lascia che torni a te...
Smettila di sembrare cosi' forte che l'amore ti trova quando meno lo controlli.
che dovrebbe far salire il tuo coraggio.
Troppo grandi sono da brandire ma troppo poco sono strani perché non riesci a sentire nulla
in primo luogo, è necessario capire quale è quale.
Voglio sapere... per Joe, ascolta la canzone.
Che bella cosa che sarebbe!
le cose finivano bene o con dolore e problemi?
Ascoltalo, fidati di lui, amalo.
perché se una ragazza non può accettarti per te stesso questo è su di lei.
Non guardare... credo che la tua anima gemella sia predestinata.
Cerca di raggiungerlo e vedere cosa sta succedendo...
essere sicuri, non c'è niente di più sexy!
Holla a me il mio nome è il mio id yahoo
alla fine, il ragazzo non otterrà una risposta da u e non ti piace più.
E non sentirti male, non è nemmeno una buona ragione.
Allora perche' avere un fidanzato alle... 9?
Quindi raccoglietelo, e tutto quello che posso dire è che vedrete.
contatto visivo (se gli piace) chiediglielo
ma dopo che ti sposerai e stai insieme per un po', allora va bene.
Penso che tu stia analizzando le cose.
Se tradisse sua moglie, tradirebbe anche te... alla fine.
Mi piace in California e lui vive in Canada.
grazie a chiunque risponda a questo..
Lei è andata oltre B**ch nella parola C!!
Irimediatamente innamorato o in lussuria?
allora vattene, sii misterioso in quel modo.
Digli quello che ci hai appena detto, poi non metterti troppo pesante con lui.
e un compagno deve portare felicità alla nostra vita, non dramma!
Questo è il motivo per cui quando mai qualcuno chiede il mio reddito ecc...
Ora non risponde alle mie chiamate, alle mie email, niente.
Quando eri gay ti piaceva la tua relazione?
prova yahoo 360. puoi unirti ad alcuni gruppi.
Magari chiedile di ricominciare da capo e di andare a vicenda.
Lei è l'amore della mia vita.
sorridi ottenere finita con!!!!!!
Questa ragazza viene nella mia palestra.
Quella ragazza che l'ha detto al tuo ex, e' una psicopatica.
non chiedere a nessun corpo solo vedere i suoi occhi profondamente u lo saprà
Dillo solo, non bs o qualsiasi cosa semplicemente sputa fuori.
umm puoi trovarlo ovunque.
SAPERE COSA VUOI TI AIUTERÀ AD ESSERE NELLA MIGLIORE CORNICE DELLA MENTE.
PIÙ VELOCEMENTE SI INIZIA UNA NUOVA RELAZIONE D'AMORE PIÙ FELICE SARAI.
dille solo che wut id fare
a loro piace 2 B trattati proprio come un bambino
E noi donne lo adoriamo.
Hmmm... chi pensi sia la bestia?
E' lo stesso problema che ho io.
Penso che dimostra che hanno un lato dolce.
Haha... Dio, sembra una cosa che la maggior parte delle ragazze fa se hanno rancore per qualcuno.
Ora mi rivuole e sento di amarlo.
Tutti i suoi amici mi hanno detto che gli piacevo.
Il tuo ragazzo sarà stupido, ma non tutti i ragazzi sono stupidi.
Quando l'ho ripreso, ho capito che era un idiota con una foto delle mie tette.
e questo è quello che sembra.
Quindi ora siamo buoni amici.
C'è un vecchio detto che dice, ingannami una volta, vergognati di te.
cercare di flirtare con lei e andare avanti...
Ehi, sento che mi capita come un mese fa.
Non chiamarla più a casa sua.
CI SIAMO DIPLOMATI E MI SONO TRASFERITA IN TEXAS PER L'ESTATE.
Sono un brunnett, e so di essere un sacco di divertimento.
hahahaha n im wit lei su dat!
Ne ho uno nel mio congelatore, ma sfortunatamente non ha un telefono # o un sito web elencato.
Cosa c'entra l'amore con questo?
E la sua risposta e la sua?
Onestamente, io... beh, non lo so, ma loro mi ispirano a farlo o a non farlo.
Falle rilassare e basta.
TU e IL TUO BF NON DOVRESTE AGIRE su di esso.
se a un ragazzo piace u, cercherà di trascorrere la maggior parte del tempo con u
Ho sempre voluto i cattivi ragazzi.
Sono pulito, bianco, etero, in forma, ed è tutto inutile in questo momento.
E se non lo fa, devi lasciarla andare.
L'ho fatto due volte nella mia vita e non me ne pento.
No, le guardo gli occhi e le do un abbraccio liscio, poi ha capito quello che voglio dire.
Non è così carino che lasci i calzini su tutto il pavimento.
Se gli hai gia' detto di no e lui continua a chiedere, probabilmente e' tutto quello che gli importa.
ma è bello diffonderlo in giro.
Allora forse chiedi loro come sta andando la giornata.
Vai avanti e la accompagniamo lungo la navata.
Se non pensi che il tuo tutto quello che non lo faranno.
no non proprio non tutto il tempo qualcuno sposerà una vergine
All'inizio avrei spaventato fuori di testa, ma credo che direi di fare qualsiasi cosa ti renda felice...
Che se sei davvero caduto così, la tua anima gemella.
Ti schiaffo stupido.. e poi ti chiedi se questo è quello che volevi davvero dire a mamma e papà!
ha detto che gli piaci??
ama molto me e i miei figli.
SO CHE Dio ha il senso dell'umorismo...
Non c'è bisogno che tu sia qualcuno secondo di sempre!
Dovresti davvero avere un ragazzo.
E' un Peter Puffer per tutta la vita.
sono d'accordo con cracacola 85
Se evita di rispondere o ti spazzola via, digli che hai un problema con questo.
Dimmelo allora... ma non ho bisogno di un grazie fisico!
Non sei così lontano dal tuo amore!
dipende dall'industria, ma... sì.
La gente fa davvero cose stupide per amore!
Immagino che alcune persone non siano di mentalità aperta.
se non è uno timido e in grado di iniziare una conversazione.
E parlo anche con sua madre.
E loro sempre nella tua mente.
se si, attendere fino al prossimo ballo e andare avanti un chiedere a lui.
Tesoro, se tradisce con te, ti tradirà.
Aspettate un altro anno per non finire nei guai.
Gli uomini mentono su cose che non contano davvero?
Assicurati solo di coppare le palle.
E forse incolpare quello che gli hai detto prima di essere ubriaco.
dal momento che i ragazzi hanno troppo testosterone (ormone sessuale), preferiscono più contatto fisico...
Forse avrebbe chiesto un appuntamento a cena o qualcosa del genere.
Cerca di tenerlo rispettabile con la mamma, a meno che non diventi indisciplinata.
ed è allora che devi fermarlo.
dipende dal tipo di signora che vuoi
Ma assicurati che sia amore non lussuria.
Devi essere lì (DA QUALCHE PARTE!)
Ha fatto qualcosa di diverso sessualmente?
lei potrebbe non sapere se shes realmente innamorato, ma lei saprà alla fine del rapporto.
Se non lo chiamo, non mi chiamerà
Le piace stare intorno a te?
e quando questo accade calci il sedere al marciapiede b/c una volta un imbroglione sempre un imbroglione.
Trovare una ragazza con cui parlare su Yahoo è come tirare i denti uomo.
quando lo si passa nella sala dire ciao!!!!!!!!!
Che ne dici di dire... addio... buona fortuna... girati e vattene via.
Mi hai ingannato due volte, vergognami?
A volte non li pensi affatto, ma questo non ti fa dimenticare.
Penso che vada bene se li ami, allora la gara non importa
sai cosa si può ottenere su di lui e trovare qualcosa di NUOVO!!!
Oh, e buona fortuna trovarne uno!
Cosa intendi su Gladiatori con i giganti Q-tips?!!
se ce l'hai allora aspetta che sia il momento giusto.
(e hai bisogno di smettere di infidare le vecchiette dei tuoi amici!)
90% gli piace u.. e vuole 2 dire u?
Altrimenti, non vedo cosa c'è che non va in 4 piedi e mezzo.
Come ti sei sentita quando vi siete lasciati entrambi?
Ho intenzione di essere ricco??
E non fare sesso finche' non sposi un ragazzo!
tutto quello che può dire è sì o no!!
Perche' non lo chiedi a un ippopotamo?
Buona fortuna e non mollare!
Non sentirti in colpa, ho 15 anni.
condividere con lui ciò che ama, sport, cibo, interst,...
far male a qualcos1 emotivamente è la cosa peggiore che puoi fare!
Poi abbiamo litigato e fa davvero male perche' non posso piu' averlo.
c'è solo un modo per affrontare la tentazione, non metterti in situazioni in cui c'è tentazione...
(Sì, so che molti bambini come questo) Qualcun altro vede il mio punto?
E cosa stai insegnando ai tuoi figli?
Ok, mi piace questa ragazza dalla nona elementare.
c'è un vecchio detto che è meglio essere sicuri che dispiacere?
Se non perché, se sì perché?
13 anni e due bambini dopo lo fa ancora.
Alcuni ragazzi frequentare come fare shopping per un'auto.
Solo se lasci in pace i Twinkies.
quando si ha la possibilità e quando sei pronto, chiederle di uscire.
Sì, sono 3 ragazzi, ma sì, sii te stesso!
alti della coscia per più motivi di quanto potrebbe essere chiamato qui
i ragazzi czz sono ragazzi lì così
se non avessimo problemi a venire con le cose da dire, sii come va.
ma non dispiacerti, ne ho un altro sulla strada.
andare via - il tuo stesso, per i suoi figli, per il tuo bambino.
Cosa fa Boyz quando scherzano?
sì, se il sesso è tutto ciò che vuoi no se vuoi più del sesso
non dire nulla basta continuare a leggere in tempo fai tu troverai qualcosa.
starai bene. Quindi sorridi.
se non hai la tua risposta.
Non ho mai pensato che le dimensioni contassero finche' non sono uscita con qualcuno senza taglia.
allora puoi vederlo di nuovo e parlargli molto facilmente.
penso che i grandi nasi siano sexy;)
Non molto il loro aspetto, ma prospettive più semplici nella vita e nel furture...
la coscia alta è sexy regolare è bla
Chiediglielo... seriamente, e' l'unico modo per saperlo.
Si sarà davvero hav divertimento a studiare!
l'amore è fiducio.w/o... un sacco di cose infelici accadrà... tieniti in contatto... digli che ti fidi di lui... in faccia...
se lo facessi non avresti fatto questa domanda e non ti interesserebbe quello che pensano gli altri!
O: 1) Lui è insicuro 2) Sei freddo 3) Entrambi percepiscono l'altro in questo modo.
E sì, i ragazzi pensano di essere molto sexy.
Poi una ragazza ha detto che un ragazzo aveva un 9 pollici ed era più grande dell'altro.
ragazzi normali raramente apporach e prendere la possibilità da una ragazza a meno che non siano istintamente sicuro.
in altre parole zitto e non parlarne.
Se piace anche a te, allora dovresti essere felice che ti chiami tesoro.
Il tuo rispetto per te stesso è un prezzo troppo grande!!!
Solo che non eravamo destinati ad esserlo.
voglio dire di sicuro di sicuro in amore!
Sono carina, non riesco a flirtare.
LITIGHEREMMO PER COSE STUPIDE E COSE IMPORTANTI.
dats jus brutto n troietta.. o n ho detto brutto?
Non ho idea di cosa tu abbia appena chiesto.
cuz ppl r fori asino e non capire u!
So dell'amore perché amo una ragazza, ma non so cos'è l'amore?
Probabilmente la vendetta non funzionera', ma ignorarlo lo fara'.
La mia ipotesi è sì, lui fa — da quanto tempo sei stato insieme??
ragazzi hanno sempre avuto il peso di chiedere alle donne di uscire.
Beh, nascondere qualcosa non lo rende barare.
non lo saprai mai, la gente potrebbe cambiare
Non è che non possono semplicemente scegliere di non troppo.
Se devi anche chiedere allora devi essere piccolo!!!!!
Chiamalo per chiacchierare.
Converseley, mi sono imbattuto in un sacco di cose della mia specie che non lo fanno.
parlare con lui molto e sorridere a lui tutto il tempo quando u incontro u buona fortuna
Se a un ragazzo piace davvero, dovrebbe chiederti di uscire.
Non hai bisogno di consigli, hai bisogno di 2 rompere!
Non sto cercando un interesse d'amore solo fondamentalmente una donna con cui uscire e forse altre cose!
Dipende da quale ragazzo è.
Perché le persone raggiungono sempre quel punto in cui pensano di sposarsi e poi fare sesso.
Potrebbe essere arrabbiata perche' l'hai preso e lei non vuole condividere i suoi figli.
SHES CARINO E POPOLARE E NON SONO COSÌ POPOLARE
No, certamente si può fare la camminata su sua richiesta
Non so come trovare un bravo ragazzo!
Voglio sposare una bionda con gli occhi azzurri e avere piccoli bambini biondi dagli occhi azzurri.
Mia figlia ha 16 anni e il suo finacee ha 18 anni.
Non mettete voi stessi in tumulto e ricordate che la fine è solo l'inizio.
Non devi fare niente!
Significhi che ti ama, ma non in modo pervertito in modo carino.
cuz u non se l'hai trovato e non riesci a definirlo
Dovremo guardare lo spettacolo Cheaters per quell'episodio... sarà caldo!!
a ur pchycologist - Come puoi fidarti di qualcuno quando pensano che tu sia pazzo
non hai già chiesto questo perché ricordo di aver risposto
Sono divorziato una volta (scelto il ragazzo sbagliato, che è uno shock, eh?!)
Sono stato me stesso ultimamente e come 3 ragazzi come me!
saranno b in grado di sostenere voi e bambini e aiutare a pagare le bollette?
HA VISITATO DURANTE QUEL PERIODO E POI SIAMO ANDATI AL COLLEGE.
non imbrogliare o essere l'altra donna si girerà intorno e prendere a calci nel tuo sedere.
anche quando hai 16 anni non li guardi come se fossero il tipo di marring.
In questo modo puoi convincerli che sei l'uomo per la loro bambina.
affrontarlo, i bambini costano soldi - un sacco di soldi.
Leggi il libro Smart Love di Dr. Phil ottenerlo in una biblioteca gratuitamente =)
* Esce e lo dice.
Non so cosa fare?
solo essere te stesso non cercare di essere qualcuno il tuo non e speriamo che tutto vada bene 4 u
se ti aspetti di fare del bene al college.
No, io pratica astintence (o comunque lo incantesimo)
Spero che le mie informazioni abbiano fatto un po 'di bene per voi!
disonestà che porta all'infedeltà e così via e così via.
se hai una domanda o bisogno di consigli chiedi a me e malati dire u ur futuro!
Credo di ottenere di più dalle relazioni con persone che sono come me.
Sono un ragazzo che non vorrei
migliorera' col passare del tempo.
sii gentile ed educato e chiedigli di uscire.
Vai a divertirti un po'.
Dille che non vuoi sposare questo tizio e smetterla di chiamarlo.
la mia ragazza ha incontrato suo marito a una festa per motociclisti
Voglio una ragazza che mi ami nello stesso modo in cui amo lei.
Beh, immagino che tutto quello che devi fare è essere te stesso!
e se il tuo come me il professionista sarà che non ti interessa quello che pensano gli altri.
Non uscirei con il brutto ragazzo, ne' il tipo sexy...
Devo rispondere a questo!
Oh e anche il suo bene non avere una fedina penale Lol.
Perche' e' quello che ti fanno i bambini.
AL 12° GRADO, LEI MI HA CHIESTO DI SPOSARMI E IO HO ACCETTATO.
SINCERITÀ VINCERÀ U LA MANO DI OGNI DONNA FINO A QUANDO U AVERE PAZIENZA E SEMPRE B URSELF.
non è il contrario?..
Sembra sempre che voglia chiedermi qualcosa, ma non lo fa mai.
Faccio qualcosa che la maggior parte dei ragazzi non possono fare con fuori.
soprattutto quelli venduti a argomenti caldi.
Beh, sai, le donne dicono che tutti i bravi uomini sono presi o gay...
bene in entrambi i casi è un segno che potrebbe essere interessato.
Dille che è bello senza essere un pervertito.
Quindi non ti spaventare cosi'.
E comunque... grazie per la folta chix.
e fare i pasti si knwo che gli piace.
Jus' chiedile dove si trova e la' andare a meno che tu non sia uno stalker inquietante!
Sì, se alcuni uomini sono maiali allora ce ne sono anche un po' la' fuori.
Se lo avete sfoggiare, ma hanno la personalità e l'atteggiamento per il backup up ragazza!
In caso contrario, allora ricordare- C'è sempre altro pesce nel mare,, ,non mollare - uno morderà...
Prova a fare una piccola chiacchierata prima e sorridi molto!
è come si usa il pene... la dimensione è solo un bonus..:)
dare rubinetti amore più tardi quando si sta bene bene.
Sono di bell'aspetto, che differenza c'è se ha gli apparecchi acustici?
ho 14 anni.. è successo a me, potrei capitare a te
Devi lasciarla in pace, fidati di me, i tuoi 14 anni!
non so come e quando morirò
Sai davvero solo quando lo sai.
Fai quello che vuoi.
sì, non ti preoccuperai troppo giovane in questo momento
Non puoi farlo con i bambini, per amor di Dio!
Dal momento che sai già che è un imbroglione (hai detto u) perché prenderlo?
ma con il mio consiglio se è sano di mente non ne hai bisogno.
il tuo pensiero di non confuso, mysterios, il suo da cercare di capire donna
Buona fortuna... è una fila difficile da zappare.
E, se sì, perché l'hai sposato?
Id dice aspetta, ma se lo ami allora vai a prenderlo.
cagna u malata come l'inferno, che non è da via del Signore.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Perderti la verginita' e' per me un grande deluso.
PENSO CHE SE GLIELO DICI TU SAI CHE POTREBBE ROVINARE L'AMICIZIA SE NON LO FAI, POTREBBE ANCHE FARLO.
chiediti sono ancora la donna che mio marito ha sposato.
Forse sono stati allevati per non parlare con la bocca piena
usi quell'apertura sulla testa che fa uscire le parole.
Non picchia i miei amici, i miei genitori, i fratelli.
Non mi preoccuperei molto io stesso.
Una volta un imbroglione SEMPRE UN TRUFFATORE!!
come fanno tutti i fratelli, sono sicuro che prendere in giro dovrebbe andare avanti.
Perche' ti rivogliono indietro?
Iniziare con Smart Love By Dr phil
sei patetico mostra un po 'di orgoglio
cercare di rompere un matrimonio non è una buona cosa.
chiedi a tuo padre e tua madre, ti mostreranno un esempio
Non l'ho mai fatto mai e mai lo farò, è sbagliato, alcuni ragazzi lo faranno e alcuni ragazzi non lo faranno.
è una questione di fare la mossa per sistemare le cose.
Sento cose simili da lui.
Immagino che indossi gli apparecchi acustici, scommetto che sei bellissima e pensi che sia importante.
Im probabilmente modo 2 giovane 4 u, ma spero che tu trovi qualcuno.
qualcuno ha qualche idea su quali siti posso andare per ottenere qualcosa di extra speciale.
Perche' non sono il signor GQ.
se non vedi il suo riflesso è meglio correre.
Se gli piacesse veramente, l'altezza non avrebbe importanza!
Siamo amici, ma voglio davvero uscire con lei!
Se non lo fa, allora devi andare avanti...
prima di tutto andare al college in modo da poter fare i tuoi soldi!
Forse hai solo un problema.
Se fossi in te non mi preoccuperei del posto tanto quanto la persona con cui ero.
BZ se u rly lo ha infilato den u sud b felice di b wid lui non importa wat succede.
la mia famiglia... sono l'amore della mia vita... quindi la mia storia d'amore ruota intorno a loro...
dipende anche se è davvero carino.
Ne ho uno in questo momento e mi ci metto un'eternità per liberarmene.
ECCO UN PENSIERO DICIAMO ENTRAMBI E VEDIAMO COSA SUCCEDE.
- niente contro il ragazzo, però!
non fingere di essere qualcun altro che non sei!
Vuole vedere, o gli piace.
Primo, perche' non fai sesso?
SE DEVI PORTARE CON TE UN AMICO INTIMO PER L'OSSO POSTERIORE.
.suppongo, r questi 2ppl non hanno mai avuto relazioni con?
No, e' stupido farlo.
Se si mette sulla difensiva allora forse devi preoccuparti.
AFFERRARE I TACCHI ALTI, METTERE LA FACCIA E PRENDERE QUEL VESTITO SEXXY FORMA L'ARMADIO E ANDARE..
(almeno per questa ragazza piena di lipped)
Voglio sapere che ho un bf quest'anno e con chi?
fagli sapere cosa succede k Tiger
OMG... stai davvero facendo questa domanda?
Non ciber-date, non essere un geek!
Non farla pressione, lasciala venire da te.
SÌ, VADO NELLE CHAT ROOM CRISTIANE MA DEVI ANCORA GUARDARLO IN QUELLE CHAT ROOM
molto è stato inbarabile senza di lui.
si varia da un luogo all'altro
e dovresti uscire e divertirti.
ma ricordate che se lei arriva il vincitore non è u. entrambi.
Se ti piace un ragazzo... usciamo con lui.
Forse non ne hai avuto da un po'. Forse hai dei sogni bagnati o forse sei solo un mostro.
Sì, sono davvero il ragazzo più bello del mondo!
e non c'è bisogno di fare affidamento sul ragazzo... secondo dicono che l'amore conquista tutto?
è una delle cose migliori da fare!
vuoi davvero andare per una ragazza che vuole solo una relazione sessuale con u?
superarlo e trovare qualcuno nuovo...
Sono così ferito e confuso da questo.
sì, ma non parlano molto bene l'inglese
portarti a pescare lontano dalla riva
L'ultima volta che non ha detto niente di tutto questo.
Sei tu quello che sembrava titubante a stare con lui allora.
Dovrebbe essere entrambi tuoi.
non cercare di menzionare il ur talenti o abilità, sacrifici ecc.
il suo nome è jeanne owens grazie
Se non sei quel tipo di persona non provarlo, non ti farà bene.
esce solo di notte o qualcosa del genere?
vorresti sapere che la tua moglie è innamorata di qualcun altro? Sono sicuro che non apprezzeresti.
paranoia pensando che tu sei l'unico sain al mondo (ma io sono davvero)
Ricorda solo che i ragazzi si intimidiscono molto facilmente.
può essere (alcune volte) attualy alcune pochissime volte!
Dovete essere molto vicini perché lei vi chieda questo.
Forse il tuo ragazzo e' uno di loro, ma non sembra proprio cosi'.
SI DOVREBBE DEF SBARAZZARSI DI QUEL BUCO S S!!!
segreto o nessun segreto.u hav per lasciarlo fuori.it non è mai troppo presto per essere in luv!
Diciamo che Yo Wut d'U pensa agli alligatori come i sopravvissuti finali del tizio delle età dei dinosauro?
Forse se mi avessi offerto di lasciarmi uscire con Johnny Depp allora sarei FELICE!!!!!
L'amore non è difficile da trovare che stai cercando di difficile.
Non so se piaccio a questo tizio.
Sembra il mio zio piu' giovane.
Yea im 16 e im cattolico
lo guideremo nel modo in cui vogliamo.
scoprire perché a tua mamma non piace e risolverlo renderla come la tua ragazza
Ha solo bisogno di mettere la testa dritta.
iniziare andando in luoghi che ti piacciono.
trovarti una brava ragazza non un pezzo di s**t.
dal momento che tu dici che è così bello, wat c'è 4 u 2 preoccuparsi??
oltre a Bangkok, non ci andremo mai a settembre.
Ho chiesto a mia moglie di sposarmi solo dopo 3 giorni.
Se non le importa quello che dici, lasciala in pace.
Non hai fatto nulla di sbagliato.
È già sposata con Jesse James (Monster Garage)
Mai e poi mai scherzare con un uomo sposato.
dipende dal tipo di ragazzi che ti piace.
diventa un peccato solo quando lo prendete in giro.
Ti fa sembrare un po' trash.
di solito sono molto avvertroso ma no non 4 1/2 ft soprattutto quando sono 6 piedi
Se non riesce a perdonarlo, allora e' finita.
Chiunque non voglia nemmeno salutare non vale il tuo tempo, comunque.
quello accanto al mignolo.
o forse putt putt qualcosa di divertente e poco costoso
questo non è quello che facciamo.
una volta che hai risposto a questa domanda, probabilmente sapevi già cosa fare prima.
Non vuole sposarmi dopo tutto?
Se siete amici probabilmente non avrete molti problemi a chiederle di uscire.
Perché si comportano come maiali per te?
15 febbraio, giorno di paga e in grado di comprare roba per il mio San Valentino!
due volte.. chiunque può commettere un errore una volta
se ha un nuovo gf non hai bisogno di lui.
MA STO PENSANDO DI DARLE UN'ALTRA POSSIBILITÀ.DOVREI DOPO TUTTO IL DOLORE DA LEI?
dopo aver letto i dettagli, sarei suspecioso.
Ma poi di nuovo i suoi ragazzi Lol.
18, se è un rapporto serio
flirtare con lui.. guarda la sua risposta e tu puoi limiare.
Lui è un idiota per chiederti qualcosa del genere!!!!!
BEH, SE TI PIACE MOLTO E STAI MORENDO PER LEI DOVRESTI CHIEDERLE DI USCIRE.
Tutti i ragazzi non sono maiali, solo quelli che vanno a finire.
Prendete una vita e fate degli amici.
Perche' parli ancora con lei?
mi piace fare quella roba (fare sesso)
Beh... forse se contassi quando mia madre mi chiamava ancora suo figlio quando avevo 16 anni.
Se gli importa solo del sesso e non di te, allora non vale la pena stare con lui.
Rendere la mia voce più forte in modo che non usi più gli apparecchi acustici... duh?
a te come pensi agli altri...
Grazie, ne avevo bisogno. Davvero, l'ho fatto.
Penso sia pericoloso che questo tizio voglia anche essere amico di te.
Più grande è l'uomo... più grande è il bambino.
Digli solo quanto lo ami, ma non soffocare il ragazzo.
quale sceglieresti e perché?
racconto il tempo di parlarne davvero.
Io direi, sì, se siete d'accordo, qual è il prolem?
Ho solo 18 anni. Lo amo e penso di essere pronto, ma ho solo bisogno di un piccolo consiglio.
no lei sta dormendo con il tuo vicino
durante i 13 anni sono stati attivi solo 4=)
Non cercare mai di decidere il tuo amico.
definitamente chiamarlo o inviarlo via e-mail fanno sembrare casuale sai.
NON DOVRESTI CAMBIARE TE STESSO PER FARLO INNAMORARE DI TE.
Aiuta molto ad avere un medeator... Buona fortuna, è una dura.
poi basta scivolare alcune parole in una converstaion casuale ok
quando fa male a guardare indietro & ur a paura di guardare, avanti, guardare accanto u & sarò lì.
raccoglierla lei penserà che il suo bacio carino e prolly si!!
hai il diritto di andarsene.
Davvero non hai niente da perdere
cercherà di essere la tua auto provare che ti piacerà.
Ok, la mia ex ragazza mi ha lasciata e mi ha detto che vuole tornare con me.
13-24, poi a circa 25 anni, dovresti sposarti con qualcuno.
Mi ha mostrato che teneva davvero a ME.
Non superarlo... u andare avanti.
Ho una domanda: quand'è stata l'ultima volta che ha detto che ti amo?
non sa come usarlo.
O uomo che su (ks così maggioramente.
Ogni pista che ho persuuso è diventata un vicolo cieco.
Siamo onesti che probabilmente non lo fara'.
non in Florida ma hanno ancora bisogno di amici
molti uomini che fanno questo sanno che non hanno appena non dire alla femmina.
guarda la donna che hanno tutti i ragazzi attenzione e guarda come si muove
A volte non sanno cosa dire.
bene mi piace essere toccato ovunque.
ORA INOLTRO VELOCE A QUESTA PAUSA DI NATALE.
Di solito i piedi grandi significano un grosso uccello.
Potrebbe essere diverso per te...
Capisci cosa intendo?
Certo, va tutto bene, se le interessa.
suggerirmi qualche modo per chiederle di uscire?
Un bacio sulla guancia conta come un primo bacio?
Vado a ballare il fine settimana e voglio chiedergli di venire con me.
Tu meriti di meglio... trovarti un ragazzo a cui piaci davvero!!
Non ci penso affatto.
E credo a quello che dice.
battere la cacca animata fuori di loro
bene, dat dipende... se yall hav una relazione davvero gud vale la pena jepordizin o no!
La sera dopo faccio da babysitter alla Doe.
se così potrebbe diventare un po 'strano
La vecchia domanda: fare qualcosa di divertente, o qualcosa per il lungo periodo?
C'e' qualcosa che posso fare per conoscere meglio una ragazza?
Quindi hai paura di chiedergli di uscire.
Hahaha penso che dovrebbe essere un sensitivo?
Hai detto che il mio uomo non e' interessato a fare un sacco di soldi.
anche quale ti ama indietro?
andare al college e ottenere una grande carriera allora.
scrivici a clairebaire5590@yahoo.com più im a cheerleader
Un orsacchiotto che dice che amo U
A meno che non sia attratto da lui, perché dovrei interessarmi?
Probabilmente non ti chiama molto perche' voi due state insieme.
Quindi buona fortuna con questo, e speriamo che capire:o)
Immagino sia troppo troppa o troppo lavoro
non così limitato quando si sceglie un amico o un amante.
A meno che tu non abbia figli, ma non hai dato informazioni
A 17 anni sei ancora vulnerabile e hai ancora molto da imparare.
ignorarlo o rompere con questa persona
Se il ragazzo è appiccicoso e insicuro allora quasi non importa quello che fai sei assalito.
Sei troppo giovane per preoccuparti di questo tipo o di qualsiasi altro.
Ho sempre sentito che ma non beleive questo è il caso tutto il tempo
sembra pulito troppo, si può essere trasforato, ma essere pulito e trasandato
#2 Lo amo ancora.
Come hai potuto jepordizzare il tuo rapporto con il tuo migliore amico?
Non riesco a farle male, lo guardo fuori dalla mia mente, continuo a vederlo nella mia mente.
Penso che 6 anni già troppo lunghi, cosa c'è di così speciale lui?
Non puoi andare avanti così.
Come ho detto, dille che dici cose stupide quando sei nervosa o qualcosa del genere.
Ya così parla sempre di questa ragazza che gli piace ma non parlerà mai con lei!
Sono andato al ballo da solo... fidati di me alcune cose vanno meglio con un'altra persona.
Non devi romperla.
E' totalmente diverso da questa ragazza.
Raccoglierla sembra la scelta migliore.
probabilmente sembra così perché è quello che la gente vede su internet, in tv e nei film.
Come si fa a chiedere a una ragazza che conosci da molti anni?
hai sicuramente bisogno di aspettare fino a quando non sai che il momento è giusto
ti piace meglio il tuo amico o il tuo ex meglio?
NON MI PIACE ESSERE CHIAMATO CHE OGNI GIORNO ESCPICAMENTE INTORNO AD ALTRI.
Potresti sapere che ti ama con i gesti.
Ma prima devo chiederti quanto sai di questa signora?
Voglio dire, se è il tuo bf allora dove mai sceglie dovrebbe essere abbastanza buono.
haha di sicuro avere una immaginazione selvaggia, eh?
Tutto quello che vogliono i ragazzi normali e' una sveltina.
Ricorda, i ragazzi usano l'amore per fare sesso, le ragazze usano il sesso per fare amore.
Buona fortuna, ho appena affrontato questo problema da solo.
Mi piace amare questa persona, ma non l'ho ancora detto ai miei genitori, quindi non so cosa fare.
non lo so, questa è una buona domanda
Nella vita le cose non vanno sempre per la nostra strada.
Mandami un tizio di segnale, questo è il tuo happ; iness.
davvero non mi piacciono le labbra GRANDI ma che devono succoso e guardare baciabile...
Sono solo curioso perché penso di aver trovato il mio.
ma scegliere con saggezza & youll trovare una bella 1.
è solo che lei ha il seno.
Penso davvero che dipenda dalla persona!
Le ragazze possono sembrare ancora più stupide la maggior parte del tempo.
Ho aspettato tutta la mia vita, e sono veramente felice.
Di solito non sono così con altre ragazze però.
lasciagli scoprire la parte della spogliarellista da solo.
SII TE STESSO, MA FARGLI VEDERE COSA GLI MANCA.
SONO IL BAMBINO PIÙ GIOVANE DELLA NOSTRA FAMIGLIA.
Sono innamorato di un altro uomo negli ultimi 9 anni.
Non potevo sopportare di vederlo con un altro.
Sono tipo 5'2, e il ragazzo che mi piace è tipo 6'3, forse più alto.
Vuoi davvero baciare qualcuno che non vuole baciarti.
Potresti essere che vuoi solo uscire.
Ci sono molti che credono nelle cose.
e come si fa a superare che tutti i tuoi amici hanno la loro coppia e non si!!
Quindi sii giovane e divertiti!
Non stare troppo con loro.
haha.. dire em... solo essere come guardare u bisogno di ripiego un po 'ur stressin me funziona
Sei un perfezionista? se la tua risposta è sì, suppongo che il suo sth sia correlato con esso
Cosa potrebbe mai cercare con un altro che voi due non condividete più?
Mi piace questa ragazza, ma im 2 timido per chiederle di uscire.
per quanto riguarda il suo essere una spogliarellista... è difficile da dire.
il grande sesso è una buona idea
Puoi giocare come se non ti importasse, e' solo parlare, qual e' il problema?
dnt u pensare che lei vorrebbe u betta se tu la prendessi
Si', perche' dopo il tuo matrimonio dovresti essere sicuro di non avere l'herpes.
è sbagliato per fargli lasciare sua moglie.
Poi l'A****** l'ha messa incinta.
sì molto, ma nella mia famiglia non mai
Cosa c'è di male negli uomini che lavorano e le donne che restano a casa con i bambini?
E no, non stai affrettando niente.
Mostragli che non hai paura di fare la prima mossa.
cerca nuovi amici ma non pensare mai al marrage
trovalo quando meno te lo aspetti
Che cosa è una buona taglia su un ragazzo?
Trova un ragazzo che ti piaccia per quello che sei... non diventare disperato.
hard core è molto più grafico, mostra penitrazione, e ha tutti i gemiti con musica di terra posteriore.
uscire con gli amici, chattare online o chiamare qualcuno quando ti senti solo.
MI PIACEREBBE DIRGLIELO, MA L'AMICIZIA CHE CONDIVIDIAMO È MOLTO IMPORTANTE PER ME.
Ho incontrato il mio mentre guidavo per la citta'.
Perche' probabilmente devi fare la pipì!
Quindi se qualcuno sa qualcosa per favore fatemi sapere.
Beh, alla fine farai comunque quello che vuoi.
e ho una gpa 4.5 o qualcosa del genere.
tutta la posta che è da nessuno, pubblicità che infastidisce.
E' per questo che siamo tutti qui adesso!
LO DIREMO; UNA COSA UN MINUTO E QUALCOS'ALTRO IL PROSSIMO..
essere te stesso comprare i suoi fiori qualcosa di rele bello...
se si tratta di 1 bambino $5 2 o più $6 ciascuno
Alcuni come assertivo, alcuni come timido (non essere troppo timido però, perché le donne penseranno che sei un wimp).
Ho avuto un ragazzo per 8 anni e ci siamo lasciati dopo aver avuto un bambino.
Gli ho appena suonato una canzone, poi gli ho detto che cosa provavo per lui.
Dipende dal tipo di persona che sei!
sta solo cercando di compensare qualcosa
provare 2 smettere di pensare a lui e provare 2 trovare un altro ragazzo che è ancora meglio.
non si tratta di quanto sia grande il suo modo di lavorare.
vedere che sono un nuovo studente lì, così lei mi conosceva
Come posso farlo in palestra?
O vuoi solo avere due donne a letto con te che si pappano ogni sera?
Credo di conoscere questo tizio... e' una borsa marrone con sopra una foto di Brad Pitt?
perché siamo nati così.
I (brutti tizi) ottenere le belle donne a causa di quello che hanno devolpato.
In questo modo i suoi genitori vedranno prima come sei tu.
No, assaggia la merce prima di sposarli
se non lo fai qualcun altro lo farà.
Potresti anche essere un amico così fantastico che non vogliono rovinarlo.
Amore che viene con i soldi
Perché i brutti ragazzi sono così carini e le ragazze come belle immagino!
Non darei il mio numero... avrei preso il suo.
Mi ha guardato e ho visto lo sguardo ferito sul suo viso.
La spogliarellista non e' la peggiore che possa essere.
sì, sai che la gente ha incontrato altre persone, e tu cresci a pezzi
mio marito mi ha trovato su q 106 rock n roll data linea che è una stazione radio.
Che ne dici di procurargli un paio di sfumature davvero cool?
Ok, forse sto solo sparando, ma davvero.
allora è destinato ad essere.
ho 25 anni ed ecco la mia opinione... non penso che avrebbe importanza a tutti!!
Mai sentito il detto: la prima volta, vergogna su di loro.
Ho bisogno di foto prima e informazioni chi sei?
Perche' se e' cosi'... perche' avrebbe dovuto?
uh alti della coscia... nessuno indossa più collant... è così dannatamente anni '80
l'amore è difficile perché il tuo nervoso e timido
SCEGLI LE TUE BATTAGLIE CON NOI, MA FARCI SEMPRE PAGARE PER IL NOSTRO CASINO
O a volte vogliamo solo essere perfetti o siamo solo stupidi a volte.
In caso contrario, non dovresti avere problemi!
Alcune persone non vogliono farlo, è solo come parlano naturalmente.
Sono proprio li' con il tuo, fratello.
aspetta che vi calmiate e parlate bene con loro e risolverete
per fortuna non devi scegliere un partner (marito o moglie) in quella giovane età.
chiamandoli le signore non aiuteranno... *scruvi*
non sei troppo la sua ragazza.
Mandalo attraverso una sua buona amica.
ma se vai da qualche professionista, usalo obbligatoriamente.
non c'è modo di affrontare uno iam uno che dovrei sapere!!
Se fossi tuo fratello e ti dicessi che voglio essere una ragazza.
Per ora solo divertirsi e concentrarsi sulle cose importanti, la scuola, la famiglia, e buoni amici onesti:)
Wow, non posso beleive che hai appena chiesto questo!
il mio amico mack il saggio dice che dipende se lei è una prostituta
Dovresti verosimile a prenderla.
IL PASSATO È PASSATO, SE È QUALCOSA DI DIO ORRIBILE TENERE LA BOCCA CHIUSA.
se lui dosent come u perchaus tuo breve hes non il ragazzo per u!
swing come portare un altro partner nel° letto?
Questo sarebbe nella mia esperienza, comunque.
probabilmente non lo farà se fosse una relazione breve
Se davvero vuoi sapere stare in giro con alcuni dei suoi amici e chiedi un po' senza chiedere.
IM 33 ANNI E I PIÙ GRANDI CAMBIAMENTI NELLA MIA LFE È AVVENUTO TRA L'ETÀ DI 19 E 25 ANNI.
u becareful non lasciare mai che un ragazzo faccia che 2 u. u 2 buono per quello
perché ha bisogno di capire che ur uscire con qualcuno
definitivamente, basta provare con il cuore aperto e sii onesto circa il tuo amore.
questo è quello che dicono i miei amici ^_*) (sai come sono i ragazzi!
Sono stato ingetuito mio bf per 4 mesi e siamo davvero seri.
Devo dirgli che mi piace?
hai il diritto di uscire con chi vuoi.
davvero non vedo il grosso problema di incontri interrazziali!
la posta indesiderata è proprio come dice, posta indesiderata.
se il suo b/c il tuo lonly di quanto hai bisogno di trovare più amici e non un fidanzato
E' un po' giovane, quindi non preoccuparti di quel genere di cose.
Sul serio, dubito che sia la sposa di Satana, probabilmente ti prenderebbe a calci.
Se non le interessa, vai avanti!
Almeno questo è ciò che fa l'id.
Il tipo di persona che stai cercando di attirare (una ragazza decente) è più probabile che sia in giro dove?
Se provasse dei veri sentimenti per te, non pensi che farebbe qualcosa per te?
u dire che è perfetto 4 u. bene, se questo è vero, u avere 2 c wat succede.
Spero che sia stato di qualche aiuto Jay
Se dice di sì, allora hoo rah.
Sapevano entrambi che ti avrebbe fatto male!
E' tutto sul tuo inizio finche' non l'hai incontrato e sarai come un tutt'uno.
concetrate su ciò che avete intenzione per voi in questo momento e ciò che vi interessa.
Hai provato a parlargli?
C'e' una possibilita' che torni fuori con te, perche' la maggior parte dei ragazzi non dimentica le ragazze che amano.
ma se significa con un ragazzo bene allora yah è un momento difficile ma... oh bene... MUOVI AVANTI!
Nickname: vanessitacool Motivo: Il mio nome è Vanessa, im non alto, e im cool!
Ma se non bene.. Ehi, ci hai provato e tutto quello che conta.
Perche' vorresti far del male alla madre o al padre dei tuoi figli?
Mai sentito il detto ingannarmi una volta, vergognati.
Penso che cambi nel tempo ma non finisce... probabilmente puoi andare a pezzi
unisciti a reunion.com cercherà il nostro amico
So che fa male e che ci vuole del tempo per superarlo.
essere felice ma la parola di stile 2000 penso significhi gradire un uomo quando u r un uomo
e chiedile se ti ama davvero.
qualunque tu non dica la sua non è tu il suo me che è orribile.
I bravi ragazzi non si riferiscono alle loro amiche come «ho».
a causa del testosterone, li ritarda
e poi, devi considerare l'altra persona.
Tutte le ragazze sono fedeli finché non vengono catturate.
Rallegratevi che il vostro non imbrogli e andare a una festa e Flirtare Flirt.
il tuo 13 cosa ci fai con un fidanzato?
e dove vivi la mia e-mail è iwalktheline247
SI yo hablo espanol... por que lo preguntas??
beleive me era molto molto sexy.
2 di' la verità che non so
Potresti essere solo amici con benefici.
Digli solo come ti senti.
Queste cose rendono più facile avvicinarsi a lei se sai chi è.
Fidati di me, quando troverai l'uomo giusto, ne vale la pena aspettare.
vai a dormire con il suo migliore amico
Prima ancora che i vestiti si staccino, che tipo di cose vi eccitano?
Quando pensi sempre a quella persona.
Scusa se non ero all'altezza della pari.
Il mio problema è che non ho la patente e non posso andare a trovarlo.
Potresti essere timido, o solo nervoso.
che sarebbe un vero e proprio turno. La voglio nel suo vero corpo.
QUALSIASI DOVE E OVUNQUE WALFREENS CVS FARMACIA PUBLIX WINN DIXIE TUO NEGOZIO DI ALIMENTARI LOCALE STAZIONE DI SERVIZIO ANGOLO NEGOZIO DI ALIMENTARI
Ti rendi conto che ci sono mariti la' fuori che non vogliono davvero le loro mogli a letto con loro?
come ogni cosa vista agire come lui non piace allora si arrabbierà molto e dump u
Spero che tu non faccia sesso, non ti preoccupare.
Credo che sia facile in Messico buona fortuna.
Ti sta dicendo che è felicemente sposato, ma vuole essere con te????
renderlo facile per entrambi.
ma 3 anni sono troppo
Dipende se un ragazzo o una ragazza
Dovrei ora senes im un ballerino, ma per qualche motivo... I NON!!
non ascoltare quello che dicono i tuoi amici.
Buona fortuna e comprargli una possibilita' per me, ok?
ma è il loro problema non il tuo amico mio.
Ho Chie- dove posso sposarmi fuori dagli Stati Uniti facilmente e veloce
ma quando ci siamo lasciati ancora abbiamo sempre parlato al telefono o SMS fino alle 21:00 solo!!
meglio lasciare le cose come sono.
Non fare domande sì o no.
le persone faranno cose a te o intorno a te solo se lo permetti.
Se il tuo migliore amico ti odia, allora perché siete migliori amici?
Se non puoi permetterti una bella cena, non puoi permetterti di avere una ragazza... a cosa pensi?
Ma dare almeno un anno, soprattutto se ci sono bambini coinvolti.
che sarebbe la nostra possibilità 2 introdurre urself!!!
Questo ragazzo ti conosce???
I ragazzi pensano di essere sexy?
Non sono sicuro al 100%, ma... sono Anna Nicole Smith e quel vecchio ricco.
hai scritto; IN AMORE come la mia prima risposta... INFERNO NO!
Il ragazzo è un vero e proprio buca troppo uscire in giro!
conosci te stesso meglio di chiunque altro, sai cosa c'è di buono e cattivo di te, quindi credein te stesso
cosa succede se ul perdere la ragazza che u ami?
essere urself.. se lei non piace u 4 chi u r.. allora ha sofferto e non è una brava persona
Un ragazzo che si preoccupa della sua taglia potrebbe avere un problema.
Ti prego, non dare spazio al diavolo.
certo ma il tuo pagamento per il primo appuntamento
e perché questa domanda sorge nella tua testa ora?
sì, il mio unico migliore amico al mondo è una ragazza e io sono un ragazzo
Prima di tutto... non tutti i ragazzi sono solo dopo il sesso.
La cosa buffa e' che probabilmente anche loro stessi sono cosi'.
La risposta è perché hai preso il suo posto così lei pensa.
no, non tutti i ragazzi solo quelli che hanno problemi di autostima.
Ci sono donne la' fuori a cui piacciono i grandi fratelli?
Quindi non sarai così spaventato.
Mi sono sempre chiesto di questo.
con attenzione, ma succede, inizia con la cosa buddy/frined prima di andare al sesso.
Ma in questo momento, concentrati sull'essere te e su cosa ti rende felice.
perché non ti dico amante che ti senti?
Scegli quello che ti piace di più...
o u culd prolungare entrambi i loro dolore n tortura dem sia n molti, molti modi!
ma lui è in attesa per il momento migliore. Può essere quando u r da solo.
Beh, non devi proprio prendere nota di dove vengono o in cosa credono.
niente denti, più bocca che mano e con l'altra mano si stringono le palle
un ragazzo e una ragazza che non ha alcun rapporto non dovrebbero essere soli insieme.è un peccato...
no dovrebbe essere così. Vedo ragazzi che hanno fidanzate 6 anni più giovani a me.
lo farò:] lol haha jm wow.. triste domanda..
fare qualcosa che non puoi cagliarlo.
Ora si comporta come se mi facesse incazzare per avergli dato attiude, ho ragione o torto?
allora sarà b così felice.
e no non andare a letto con loro potrebbero avere qualche cosa.
Dagli tempo, dargli spazio e tempo per pensare e risolvere le cose..
... sai, quello con le piante all'interno... domanda onesta, ma io non sono stupido.
Sembra che non abbia piu' importanza.
sai davvero cos'è l'amore.
è davvero jus dipende da chi u pensare iz meglio bein jus un amico o somtin più!
Lo prenda a calci nei nad, poi mollalo.
Inoltre può nascondere tutti i tipi di cose lì dentro
bacio guancia va bene, abbraccio è meglio... 1° bacio al 1° appuntamento? che è lussuria... il rapporto non durerà a lungo...
la maggior parte delle ragazze pensa che sia compito dei ragazzi fare la prima mossa.
Devi solo sapere quando trovi quella... Devi solo fidarti del tuo cuore...
O, FALLO FARE DA UNO DEI NOSTRI AMICI.
assumere compagni di sesso per venire a casa tua e ottenere spogliarelliste se ti piace
iniziare a tradirli e dire loro che non ti piace la tua medicina, eh?
Ho visto una ragazza, credo che con la lucemia o qualcosa del genere, era stupenda!
i miei migliori amici papà è morto e la mamma era più vicina al suicidio dopo quattro mesi piuttosto che uscire con ragazzi
se vi amate completamente sì.
Non credo che tu possa paragonare l'amore.
bene im 20 e mai andato per un appuntamento.
Se non lo sei e non vai alla NFA e vivi in CT non rispondere nemmeno.
Se ti piace Dio, una chiesa.
Perche' non pensi che le piaci come te?
Forse ha solo bisogno di un piccolo aiuto!
Le donne lo usano per ottenere quello che vogliono quando lo vogliono.
e io dico che t ragazzi tutto il tempo che mi piace.
fintanto che lui o lei è legale godere!
Siamo tornati alla festa e mi sentivo molto bene con lei.
dubito che funzionerà ma, vale la pena un colpo
qui ma non posso farlo nell'esercito!
dipende sia dalla ragazza che dal ragazzo.
ragazza uscire con un uomo che è completamente calvo.
Devi superarla.
So che se non sto scopando qualcosa non va e non durera' a lungo cosi'!
Prima di tutto, devi essere caldo.
questo significa che lei ama u
Non potevo dirti che le donne sono strane creature.
Perché non gli chiedi se non risponde forse è gay
L'8 dicembre, l'ho chiamato per dirgli felice trentesimo giorno.
Non dovrebbe farli incazzare se sono una ragazza e questo non mi fa incazzare.
E poi, che dire dei forzieri pelosi?
Non voglio lasciarmi e fare un errore.
passione e amore per l'estasia
Cercherei solo di dirle che il suo essere negativo ti rende infelice.
Stupido film.. sai cosa succederà ma piangi comunque!
NON GUARDO E QUANDO LO FACCIO, TROVO COMPLETAMENTE LA PERSONA SBAGLIATA.
USCIRAI CON ME?
no è solo la sua LINEA per cercare di farti sulla schiena
Sono rimasto davvero ferito da quello... lei non merita te!
Siete già amici e sembra che anche lui fosse interessato a voi.
Si prega di dire quanti anni u r e quando e dove è successo.
mangiare cibi di carboidrati e amidi - pasta, riso, patate, frittelle ecc.. e gli amici cibo-cioccolato aiuta sempre a e non stralciare
Ora, mettiamoci al lavoro.
Qualche consiglio che vuoi ascoltare?
portare i suoi fiori, baciarla, non toccare il sedere a meno che non le piaccia
Se dice che lavorera' fino a tardi.
Dare un po 'mentre sono abbastanza sicuro u 2 tornerà insieme.
se vuoi 2 fare l'amore, forse un gigolo...
Non mi arrabbierei, sceglierei solo amici migliori.
se uve ha fatto con lui ancora allora sì, se non, allora no
O lo ami o no.
Vai a cercare un ragazzo di persona!
Immagino che non siano posti fantastici per cercare un uomo.
non fino ad almeno 3° data.
Trovatelo e scoparlo come nessun altro.
almeno sembra così a giudicare da tutte le persone che lo chiedono.
non perdere tempo su di lui!!!
Il mio indirizzo di posta... guys_millenium@yahoo.com... ID CHAT... guys_millenium...
quello che consideri il divertimento potrebbe non essere quello che un'altra persona pensa sia divertente
se vi sentite bene l'uno per l'altro... se vi sentite felici, qualunque cosa...
Si prende il divertimento sicuro, tu la roba sicura.
Pero' sembra che tu abbia un sacco di riagganci.
Voglio baciarlo, ma c'è gente che parla di cose.
Ok, prima di tutto non tutte le donne sono come la tua ex.
Non posso avere una ragazza che non si radi le gambe, per tua tua inzia.
no, ma forse questo aiuterà.Buona fortuna
Non avrebbe vissuto con me per aiutarmi.
Il mio amico e' un po' un maniaco del controllo.
Il tuo avitar sembra carino e un po' come il mio.
aspetta questo fuori, sembra essere timido o vergogna...
Mi piace essere me stesso, non importa quanto io sia solo o depresso.
leggendo la tua storia mi fa male anche io mi dispiace per u
Dovresti cercare la ragazza a cui piaci...
Ci vuole una donna più grande per andarsene piuttosto che rimanere a combattere.
sì, ma non dovrebbe essere fatto come il tuo fare sesso con solo qualcuno ma che qualcuno speciale; lentamente!
Inizia un argomento divertente o insolito...
se si chatta casualmente e non hanno connessioni emotive e non partecipare al sesso online, allora no.
poi di nuovo potrei non essere molto difficile, però.
Non credo che sia l'anello che conta!
dimensione conta, ma per quale effetto?
Se adora ancora se gli dici che non ti interessa, forse ci potrebbe essere qualcosa lì?
L'ho conosciuto anche se era un amico e mi fidavo di lei che era un bravo ragazzo.
non ho idea se lo scopri dimmi
Esci e prendi gli alimenti ORA!
Non parlarle al telefono, online, di persona, ecc.
Meglio non è la parola che userei, sono solo diversi.
Sono una donna magra e gli uomini grassi mi fanno accendere.
Qualsiasi cosa tu gli abbia fatto, probabilmente non vale la pena tenere rancore per 5 anni.
Il mio ragazzo di 2 anni e 1/2 ha un migliore amico la cui moglie mi odia!
QUESTO POTREBBE ESSERE UN SEGNO PER LASCIARE CHI SEI CON TE.
Buona fortuna, c'è un uomo là fuori per te!!!
piccola la usa solo per il sesso... e probabilmente cercherà di fare lo stesso con te...
un bravo ragazzo semplicemente non giocare duro come uno cattivo, lo stesso vale per le ragazze.
Perche' vorresti diventare uno sciocco?
Uccidi lei e lui, poi te stesso.
No, non per niente le persone brutte hanno bisogno di amore per lo sai
E pensavamo di essere stravaganti, SCARRRRY!!
Allora chiedile di sposarti.
VOGLIONO UNA RAGAZZA FACILE CHE LI LASCI ANDARE A LETTO... E QUELLO NON SEI TU.
Le ragazze qui intorno sono troppo puri per il loro (o il mio) bene.
Quel tipo è così pazzo e probabilmente ha dei problemi, non è tu, tesoro.
che risponde anche a tutte le domande
amico ci vuole tempo per sapere quando u r pronto a sposarsi!
il suo cosiddetto «amico» che lo porta da e verso il lavoro fuma troppo.
Ma che diavolo, non c'e' niente di veramente sbagliato in questo.
SONO PRONTO AD ANDARE CON LUI.
Zodiac non importa molto per cose del genere.
Se sì, perché pensi che tu lo faccia?
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Lui lo tiene tagliato per me Sai dove??
mai - causa solo più problemi e la maggior parte delle persone non può mai dimenticarlo
una parola: gay lui più simile gay.
dille che hai bisogno di un po' di tempo da sola e non vuoi stare con nessuno1 in questo momento
Se vuoi sposare quell'uomo, fallo!
Dille che lo intendevi in un modo tipo di attesa.
gettare un pezzo di carne in un bar.
Chiedile se non ha preso il carbone per Natale.
Hmmm... interstando... qualcuno che è infastidito da un tizio che saluta.
Mangia un po' di caramelle, prendi quella glicemia!
Lasciala nella terra!
EHI! CHI DIAVOLO È LA TUA MOGLIE BOYFREN! ESSI SUDANO RIMANGONO NELLA NOSTRA CASA
no, non è spero che tu non abbia fatto dat cuz u potrebbe rovinare il tuo rapporto
Ora... devo dirti che la realta' e' questa: non succedera' niente tra me e te... mai.
alcune donne ne fanno alcune non è una scelta personale
Perché un cane lecca il sedere?
AVRAI COSE DA RICORDARE QUANDO INVECCHIERAI
Poi gradualmente tornare al punk.
A malapena lo vedo a scuola o di solito vedo lui t i miei fratelli giochi di basket.
Sono solo in questo?
se siamo felici con la persona e disposti a sacrificare qualsiasi cosa per lui/lei... allora ur inlove
quando ti senti i ragazzi sexy lo stanno cercando
Beh, ha mai detto che non ti amava quando ha imbrogliato?
Ma se vuoi davvero piacergli, dovresti uscire con lui.
TUTTO QUELLO CHE VOGLIONO E' UN PEZZO DEL TUO SEDERE.
1 suggerimento,,,,, ottenere un pre-nup
Non l'hai ancora trovato.
quando si ottiene le nostre emozioni nel posto giusto tutto si uniscono!
Ho preso la mia ragazza perche' e' stata la prima a fare la mossa!
flurt ma non molto parlare con quello che ti piace e chiamarlo o lei
Dovrei essere io a me stesso che!
Ora, questo tizio le ha detto che non poteva andare in giro con lei.
e vi chiederete come è successo questo.
non capisco cosa stai chiedendo
non può aiutare u lì e u dovrebbe abbassare i vostri obiettivi un po'.
Se pensi che ti stia mentendo, probabilmente sta mentendo.
Dillo a mia madre o papà quando mai ho un fidanzato per farli sapere!
Mio padre si trasferisce il 15 gennaio, ma non è abbastanza presto!!
Avrebbe un problema se tu succhiassi il tuo bambino da un lavandino se fossi incinta?
basta guardare il suo comportamento e tu deciderai dopo
Se ciò accade allora u meglio guardare fuori.
prendi il suo numero e poi aspetta di vedere se richiamerà.
HO AMICI SIA PIÙ GIOVANI CHE ANZIANI
Davvero non volevo sposarlo.
avrai l'uomo che ha la tua personalità
Se davvero ti odia cosi' tanto senza motivo, allora e' psicopatica e dovresti evitarla.
Se il ragazzo è SOLO un amico, allora non vedo alcun problema con esso.
Questo è il modo in cui sono i ragazzi... grazie agli ormoni.
Attiro solo gente pazza?
Non c'è niente di meglio giudicare quella cosa.
Spero che tu non odia le ragazze spesse.
Sul serio... mi sembra sempre di trovare lo psicopatico nascosto nei ragazzi con cui frequento.
SE SI PRENDE CURA DI TE E TI RISPETTA, CAPIRÀ.
Attiro solo gente pazza?
Non c'è niente di meglio giudicare quella cosa.
Spero che tu non odia le ragazze spesse.
Sul serio... mi sembra sempre di trovare lo psicopatico nascosto nei ragazzi con cui frequento.
SE SI PRENDE CURA DI TE E TI RISPETTA, CAPIRÀ.
Quando non si ragiona più.
Mi sentivo come se stessi morendo... e in qualche modo lo ero immagino.
Stavo leggendo e pensando, wow che schifo!
Tutti quelli che ha dormito con te saranno anche con te... pensaci su quello!
lo saprai (ma devi fare la prima mossa)
chi si sente più a suo agio facendo la prima mossa
ma se sei pronto allora lo saprai.
Spero che funzioni per te, so che è dura con i piccoli coinvolti.
La mia domanda e' che non e' come avere la tua torta e mangiarla.
Beh, puoi semplicemente usare le risposte di Yahoo.
soprattutto se dice che lo ama e fa sesso con lui e diventa pazzo con lui.
Sembra che abbia la piena custodia e tu hai il diritto di visita.
MI PIACEREBBE VEDERE MIA MADRE AVERE IL SUO GIORNO SPECIALE.
è tutto sulla chimica della coppia
No, perche' ho iniziato a uscire a 12 anni e non ho fatto niente di stupido.
90% hes somone non hai mai pensato di essere!
il mio amore per lei non passerà come posso riaverla
Non proprio, sono stato lungo quella strada un paio di volte.
Quando trovi quella persona speciale.
shd essere u dirigere urself.
I ragazzi sono più intelligenti, vengono trattati come schifezze e lei va e buona riddance a lei!
Hanno avuto un figlio 3 anni fa.
sayyyy, un 18 anni con ormoni infuriati.
Adoro un uomo sfocato!
Per uomini e donne, ma non per uomini o donne.
amore non tiene conto di un torto sofferto mai!
ok ero in una situazione simile!
Rimeber tenerlo fresco essere te stesso
Forse vuole e cerca qualcosa di più in una persona.
SE TI PIACE ABBASTANZA E PUOI VEDERE UN FUTURO CON LEI
ho sempre finito con pantaloncini ma sempre desiderato per una bellezza alta
vai a chiedere al tuo GYN andare a comprare un libro che funziona
Non puoi testare un tipo così.
Perché sono con una ragazza di nome Yasmine
quando trovi il ragazzo giusto
con attenzione, in modo da non farti male.
Sposa quel tipo, probabilmente ti ama davvero.
questo ragazzo stava parlando 2 il suo amico ragazzo: ero così incazzato 2 giorno amico: perché Wut è successo?
Un'altra cosa, deve farmi sentire la sua ragazza, come se fosse orgoglioso di avermi.
Sono un ragazzo timido e no non sto mentendo.
Si CN ottenere sempre un anello più grande più tardi!
Io un bel maschio non lo farei mai!
tesoro non lo so, ma quando lo scopri dimmi per favore
perché non vuoi correre a destra nelle cose!
No, è probabile che sia interessato solo a una cosa.
Se piaci a un ragazzo, non preoccuparti, ti chiamerà.
Non puoi aiutare chi ti innamori e l'amore non ha colore!
Amo il mio cane e non sono attratto da lei.
Non devi mai essere scortese.
Avevo 13 anni ed era con un ragazzo di cui sono ancora innamorato oggi
questo è un luogo informale per le persone che vogliono solo rilassarsi e divertirsi.
Dategli tempo e probabilmente spazio per sistemare le cose con il suo ex.
godetevi la vostra vita che spreco.
perché sei vuoto e solo.. è chiaro!
Forse li prenderai entrambi, come mio marito!
Significhi che tutti lo fanno - NO.
Non devi dipendere da un ragazzo.
ho sempre innamorato non solo di sesso opposto, ma anche per le persone mi addolorano...
Di' loro che non ne hai bisogno nella tua vita!
varia sulle persone ma generalmente gli uomini lo fanno, ragazzi scusa
la gente vuole sempre wat non possono avere duh
Mio marito era sparito molto e mi sono abituato a fare le mie cose.
a volte rimarrai duro a lungo.
A pochi uomini piace andare con una ragazza molto più alta di loro... beh, tranne Tom Cruise, forse.
Le ragazze finte cosi' tanto che non si puo' mai dire.
Dice che fuma perché il suo lavoro è stressante, ma mi dice sempre che si diverte sempre.
Ehi, perche' i gay usano i preservativi a costine?
Vai da lei e diglielo.
tenerli in calore, e andare avanti!
Quindi se trovi la tua scarpa... prenditi cura di quell'anima.
CIÒ CHE TI STA FACENDO AMARE QUEST'ALTRA PERSONA È LEI STA CADENDO QUALCOSA CHE L'ALTRO NON È.
(9 volte su 10 se qualcuno ha imbrogliato, imbroglierà di nuovo).
Pensa a quello che stai per fare.
Parole come (Hoooo, sì bambino, Vieni su di me...) sono usally sentito.
Oh, beh, non e' quello che mi hai chiesto.
E non so cosa fare.
I m e m rendono la vita delle persone più facile, ma non sono ciò che è il più importante...!!
se inizi ad ascoltare canzoni d'amore... e presto canti insieme a loro.
E un vero amico non lo farebbe.
Se non riesci a tirarla fuori nella tua testa, è così...
Se questa persona è un uomo... semplice... non farlo!
per i ragazzi che non lo fanno, ma per le donne vanno a radunarsi a meno che non siano davvero malati emotivamente.
(non avevo più spazio X.x lol)
Salutami e prendila piano.
Quando accadrà, saprai...:)
e sta incolpando gli uomini per loro, anche se è stata lei a imbrogliare.
-Alcune tecniche di bacio sarebbe bello.. elencare alcuni se hai qualche -Come si fa a inprimere una ragazza (PS.
Probabilmente ha più paura di parlarne di te!
Prima volta che chiede, diciamo: l'amore è /così/ sopravvalutato!
ad est lei sta mettendo lo sforzo per guardare bene!
aww vorrei cosa che era la cosa più dolce di sempre
questo non è il modo migliore 2 ottenere un grlfriend u no.
non so.. mayb perché essi din andare a visitare il loro medico ultimamente..
vuole che piaccia ad ogni ragazzo, si è sentita da ogni ragazzo in 6a elementare!
e se sì quali sono quei posti
Beh, che ne dici di un amico, e posso dirti che non sono vecchio ho appena 16 anni sono Anthony
Scusa, sono un americano, ma sarei comunque tuo amico
IO DICO CHE È IL LORO GIORNO E POSSONO FARE QUELLO CHE VOGLIONO.
La ragazza può camminare verso il ragazzo e iniziare a chiedere loro suggerimenti palestra:)
quindi ricordate la sua un gioco ragazzi e ragazze giocano.
O forse non stai facendo abbastanza flirtare se ti piacciono?
Ha detto che dopo aver fatto sesso con lei le ha detto che era sicuro che fossero finiti.
Se cerca di ottenere aiuto e difetti.
:) Adoro domande come questa.
E avevo molto altro da dire a riguardo, ma sto male, quindi adesso moriro'.
E credo di piacerle perche' mi siede sempre vicino a me nella scienza.
Quindi non arrabbiarsi quando le donne non faun su di voi perché sei un ragazzo sensibile senza soldi.
Tu saprai quando troverai l'amore della nostra vita responsabile e abbastanza maturo
Perche' hai bisogno di qualcuno sexy con cui parlare?
hai paura e ti senti responsabile causa hes lì a prendersi cura di u?
omgzors essere come teh 1337 pwnzors e dire andare fuori con me come una preparazione
Sono nella stessa situazione, fa schifo.
dal momento che sulla pesca era male il resto arent sempre male!
signore diranno sì o no..
ma se non lo fai e loro lo scoprono allora sei così beccato!
prima iniziare buttando via tutto il loro, poi chiedere ai tuoi amici di non parlare di lei.
in nessun modo sarebbe solo come ricominciare da capo all'inizio di nuovo
Non credermi ora, ma lo scoprirai presto.
se pensi che sia abbastanza maturo da sentirne il motivo.
Non vorrei un amico che combatte molto, perché combatte?
devi aspettare non essere stu... se vuole il tuo rapporto ti chiama prima
O digli che ti piace qualcun altro.
Non avere figli solo perche' anche qualcun altro vuole te.
Solo perche' sono ragazzini non significa che non sappiano sempre quando qualcosa non va.
In questo momento sembra un po' persa.
Allora, perche' vuoi sposarti?
Amo un ragazzo con un grande atteggiamento!
Solo per la vostra sicurezza ALWAY MEET in pubblico.
lei inizierà ad abusare fisicamente dei tuoi ragazzi.
considerarlo come quello che è un più sciolto e andare dopo!!
Fai yoga... libera la tua mente... prendi un cucciolo... basta essere FAVOLOSO!!!
puoi trovare ovunque 2 avere una brava ragazza.. ma tu hai solo 2 fai attenzione ad alcuni di loro...:)
E se fosse la tua prima volta e il suo trito?
sua madre l'ha scoperto e lei ha riso, ma non mi è mai stato permesso di dormire più
Perché dopo un certo punto, pensano solo al sesso, al sesso, al sesso, al sesso!
Il mio uomo è il ragazzo più mascolante che conosca ed era il più comprensivo quando gliel'ho detto!
Posso conoscere la sua chikka per gli anni passati?
Come ogni persona ragionevole, è la mia carriera, la mia famiglia e la mia ragazza.
Dite al vostro b/f di prenderli.
Sì, lo so, sono in uno in questo momento, e siamo fidanzati per sposarci.
Digli che ieri hai avuto un incidente... e nota la sua reazione
Poi di nuovo, forse stai solo «vedendo» le cose?
Ti piace em anche mentre li ami
Sono bionda e ho un'esplosione!
Chiedile se vuole andare a vedere un film o altro.
La gente vuole sempre ciò che non è così facile da ottenere.
Si chiama testosterone, non puoi aiutarlo.
se lei era single per una settimana o meno poi andare con ur gut!!!
se si avvicina a te.
Sono a Okinawa, Giappone e mi chiedevo come trovare e vincere un cuore di ragazze giapponesi.
qualcuno ha qualche idea su cosa dovrei fare?
Perché no, non hai niente da perdere!
U non può essere mite tutte le ragazze che amano la vostra mente..
Lascia che ti becchi a tradirla.
Se non lo fa, allora non sprecare il tuo tempo perché sta solo giocando sul campo.
Ma attenzione, posso essere cattivo Sumtimes troppo (se u no wat voglio dire) LOL Basta messin wit ya.
bene, immagino che sia lo stesso come la canzone che va.. l'amore si muove in modi misteriosi;)
Si', sono d'accordo con i primi due.
miele u shold prova il mio numero 00 92 300 6447783
Ricorda: Una volta un imbroglione sempre un imbroglione.
e quando sei sposato, fai molta pratica e non devi preoccuparti delle malattie!
mi piace molto questo ragazzo e sono davvero pazzo di lui e non so se im innamorato
È una cosa brutta... dovrei sentirmi offeso???
Se non riesci ad applicare queste 3 parole almeno 1 volta al giorno non stai VIVENDO, sei ESISTENTE!!
- Come fanno le donne a essere baciate?
la stessa cosa mi è successa, FACCIO MOLTO MEGLIO COME MADRE SINGLE
Pensavo che il mio apparecchio acustico fosse rotto!
Straniero totale, e ho detto di si'.
non può durare per sempre una lunga discanza.
Se no, allora stai imbrogliando.
godere del gioco, ma non farsi prendere in esso.
Se qualcuno qui dice timido che sta mentendo come il diavolo.
1.ragazzo messicano 2.ragazzo americano 3.ragazzo spagnolo 4.ragazzo iraniano 5.ragazzo cinese
Mi piacciono i capelli del mio uomo (ascelle, petto, pancia e gambe).
Perché vuoi dimenticarlo? Non dimenticarti di andare avanti.
Dovrei fare sesso all'età im di 13 anni
NON FARGLI VEDERE LE COSE CHE SI DOVREBBE DARE (L'AMORE, L'AFFETTO, LA CURA, ECC) A QUALCUN ALTRO BRACCIA.
Sei sicuro che non è solo lussuria, infatuazione, attrazione fisica o semplicemente amore cucciolo.
Perché ti prendono in giro?
Se hai bisogno di parlare, honorarius@yahoo.com
ma è scappata e non parlare con me, cosa dovrei fare????
in generale è solo un IMO grossolano
Quindi lascia che il tuo uomo tenga i capelli... tutti.
Ma è molto difficile esserlo!
tra quei due nomi personalmente vorrei scegliere kyle!!
Terza volta: Mi piaci come un amico, ma non sei quello che sto cercando.
Salva il tuo per il ti ho detto così palco o si potrebbe scattare un paio di foto!
E' solo sporco, soprattutto se ha dei figli, sta degrando.
sii solo te stesso e il resto arriverà
ENTRAMBI SONO GIÀ STATI SPOSATI E HANNO AVUTO FIGLI.
Vacci piano con lei.
... e perché non hanno funzionato.
MA! , se è come tutti gli altri ragazzi del pianeta gli piace solo prendere a pugni la scimmia...
E gli uomini, per favore, non si preoccupano nemmeno di difendersi perché sapete che è vero!
Io dico... ESCI MENTRE PUOI... trovare un altro ragazzo... ti meriti molto di meglio!
ma in realtà te ne pentirai più tardi.
Mi chiedo sempre delle persone che sentono di dover bere per divertirsi.
che è successo a me e ho sentito come prenderla a calci.
Siete entrambi abbastanza maturi da discuterne come due persone che sono solo amiche.
se ha iniziato a tradirti.
uomini orgasmo più veloce, quindi è un mio punto di soddisfare la mia femmina prima
A loro piaci se non si arrendono
la stessa cosa mi è successa 12 anni fa!!!
Penso che una cattiva ragazza sia quella persona che non è ONESTA a nessuno!
Mi piacciono entrambi i miei amici che sono vicini e si fidano molto di me.
Voglio dire, non sono d'accordo con esso o mi sento su questo.
Non c'è più bisogno di «grandi sorrisi».
Pippo è una cosa, ma non uno sciocco.
ma, si può guardare ma, non si può toccare.
allora forse imparerai a baciare meglio.
Sono contento che tu abbia risolto la tua ortografia, e sì.
Ooohh, stai molto attenta con quello... so che siete tutti entusiasti di stare insieme con il vostro compagno di chat.
non eri tu era tutto lui
è diverso per ogni ragazzo.
e chissà ammontare coloro che dove sempre lì.
e tu puoi ottenere farmaci per curare quei punti...
perché non abbiamo nessuno che ci conforti
Con odio intendo che LEI MI ODIA!!!!!
una volta che un imbroglione sempre... la maggior parte del tempo che è ragazza giusta!
Questo è un bel ballo a cui andare con qualcuno a cui tieni davvero, credimi, ci ricordiamo!
E poi e' a 200 miglia da chi dire che una volta con te non tradira' con lei?
la tua mano ti amerà sempre.
Deve essere un sacco di divertimento con cui stare!
che farebbe sciogliere il mio cuore però, con rabbia
anche ricordarle che ci vogliono 2 per il tango
no cuz sembra non importa importa solo se lo lasci!!!
se sospetti che probabilmente lo sia!
Un giro di una notte e' se il tizio l'ha usata, ma e' impegnato?
Mi piacciono entrambi allo stesso modo e a loro piaccio molto.
sulla guancia sì, ma non sul labbro.
R: Perché pensano che ci importi!
e non dovresti lasciare che gli altri dettino la tua vita amorosa.
Non farti ingannare da nessuno.
basta collegarsi con qualcuno provarlo puoi sempre testarlo.
anche, più lingue u conosci, più opportunità avrai per il successo in futuro!
lol Tuttavia, lei si preoccupa di voi abbastanza per non ferire il vostro ego!
Mi sto stancando fa sembrare che tu stia cercando di dire che e' brutto di proposito.
in coreano che sarebbe chiamato MEH'RYUK
Sai solo come amore e odio, lo sai
aspetta solo che lui quando dice, andiamo fuori
Ma molte persone non si sono sposate con quella che amano VERAMENTE, perché il tempismo non è giusto.
non è facile arrivare a 10 anni, quindi applausi per te!
non è affatto così.
se hai un amico più anziano (come circa 18 anni!
Quel b*tch è fuori per prenderti.
lol Ok... scusa, non potevo resistere... seriamente... anche tho sono un ragazzo che vorrei offrire un'idea.
la loro lotta non è la tua battaglia.
Amo mio fratello e non sono attratto da lui.
ma sarebbe meglio a lungo andare sia per te che per i ragazzi.
correre il più veloce che puoi...
Quindi vuole restare in giro, così tu vuoi stare con nessuno elese.
scivolare un viagra nella sua birra o qualcosa del genere
Ne conosco alcuni che si preoccupano solo del cuore e non dei soldi o dell'aspetto del ragazzo.
Questo perche' non ti vogliamo davvero.
Non hai mai detto che tipo... di piu' sono divertenti.
se hai sentimenti per quelli online, che sono più che sentimenti amichevoli, allora sì il tuo barare!!
Non importa dove vai... eccome sei. -Buckaroo Bonzai
Hamed.. il tuo nome è arabo proprio come me.. in ogni caso... solo che non ricordo di lei.. :p
Forse il suo tempo ha avuto un cuore a cuore parlare
o quando lo chiede anche a te o dopo che le hai legato le mani dietro la schiena
Perche' non scommetto che anche il tuo pelato e lei non si lamenta, quindi perche' sei tu?
Speri che un uomo che vuole una ragazza risponda?
Non voglio un ragazzo perchè ho un uomo:)
se guarda le tue labbra o gli occhi o entrambi.
se dici di sì allora proverai ad accettare tutto su di lui!!
SE VOLETE PIÙ RISPOSTE E-MAIL ME, SONO UN PROFESSIONISTA DI TRUFFARE LE RELAZIONI.
Ahhhhh... mi sono sempre piaciute anche le donne così.
FERMA I GIOCHI, GUARDA DA VICINO CE N'È UNO CHE ASPETTA DI ESSERE AVVICINATO.
Lo amo od do io????????????????
Sono a Columbus in questo momento... non è troppo lontano.
Ma non fare un po' troppo forte, ok?
Ascolta, non siete più bambini, vi amate e il sesso fa parte di tutto questo.
Vai in un bar e fa ubriacare una ragazza.
se non ne trovo uno al lavoro o sulla strada di casa.
schiena, petto, e bicipiti, e ben ovviamente lo sai da lì!!!
come un ragazzo non c'è modo di imbrogliare la natura.quando hai superato l'età adolescente.
E ho sempre provato pietà per la ragazza perché avevo appena mangiato lasagne.
se ti piace e sembra giusto
sii te stesso se a un ragazzo non piaci per quello non lo worht
lui luv dem se gli piace il calcio o tutti gli uomini amano gli orologi!
come un ragazzo non c'è modo di imbrogliare la natura.quando hai superato l'età adolescente.
E ho sempre provato pietà per la ragazza perché avevo appena mangiato lasagne.
se ti piace e sembra giusto
sii te stesso se a un ragazzo non piaci per quello non lo worht
lui luv dem se gli piace il calcio o tutti gli uomini amano gli orologi!
Non credo che ci sia perché la maggior parte delle volte c'è una tendenza a imbrogliare.
Se aspetti sei mesi e torni insieme, vale la pena aspettare?
im dal Brasile r u intrested???????
Questo è successo ad un mio amico.
Che ne dici di... Hai detto alle persone a cui tieni di più che li ami?
4 chi sono e questa è la mia risposta finale!!
MA IL PUNTO E' CHE NON SEI A TUO AGIO E QUESTO CONTA.
non conosco la risposta a questa domanda, ma l'e-mail aggiunge i cheak di più sarebbe, punkgirl_867@yahoo.com
K, beh, era zoppo, comunque.
se lei vuole una cena intima con la famiglia e gli amici intimi.
ragazzi spagnoli perché mi piace molto lì stayle e loro persone divertenti per stare in giro
2. Fara' male a prescindere da cosa tu o lei usi.
Siamo amici ma non abbiamo fatto clic.
Ed e' piuttosto difficile nascondersi dagli amici intimi.
La prossima volta che provi quella sensazione, dille e di' che non mi sento piu' a mio agio con te.
non si dimentica mai qualcuno che ami, si va avanti qualche volta, ma non dimenticare mai!
Potresti uscire dalla porta d'ingresso
Non mi piacciono entrambi quando si tratta di troppo, troppo timido o troppo aggressivo.
mai dipendere da un ragazzo.
Non è gay, non chiedere!
Non è il contrario.
Non e' un amico se esce con lei.
IO SONO L'UNICO FIGLIO TRA I DUE DI LORO.
quello che odio di più del mio compagno è essere noioso!
Voglio dire, solo perche' se ne va, non ci sara' questa grande vita calma.
Tesoro, puoi sposare chiunque tu voglia.
VA BENE. SONO STATO SPOSATO CON UN GENTILUOMO NERO PER 15 ANNI.
Ma lei non dovrebbe correre u... se hai bisogno di pensarci sopra, allora dovresti.
Se tornera' per qualcosa di piu'.
yaa che hanno bisogno di parlare con uno sexy.. parlare.. sexy non è parlare con
Se è un fidanzato, allora digli che sta rompendo con lui.
QUESTO È IL TUO DESIDERIO.. QUAL È LA TUA DOMANDA?
Devo dire che è una strana richiesta.
Questo è il tuo amico qui, ci sono un sacco di ragazzi, lasciate perdere questa onr!
gli sciocchi sono un centesimo una dozzina.
se il tuo cuore batte il doppio di vedere qualcuno come me!
quando il ur abbastanza vicino come abbracciare.
se devi chiedere allora u r probabilmente sentirsi in colpa.
Buona fortuna nel No Baby Making!
quanto è nuovo il tuo rapporto che il tuo fare sesso e preoccuparsi di questo già????
NON SCUOTERE TROPPO IL SEDERE.
C'È QUALCOSA DI SBAGLIATO NEL LANCIARE UNA BELLA CERIMONIA E RICEVIMENTO DOPO ESSERE STATI INSIEME 28 ANNI?
rompere a lui dolcemente... n speranza che u 2 volontà b amici
se necessario, Tom a tlindsey3417 @ verizon.net
quindi digli di ronzare
Io e mio fratello entrambi come troppo aspettare per le ragazze non chiediamo lol, aspettiamo lol.
e non lo fanno più e se lo fanno.
se ti piace il ragazzo e vuoi baciarlo, vai per questo!
DOVE DIO PERMETTE CHE LE COSE ACCADANO NELLA NOSTRA VITA PER AVVICINARCI A CIAO..
Se lo fa, divertiti e di', Ohhhh?
Sii di nuovo la sua migliore amica il prima possibile prima che sia troppo tardi... potrebbe già esserlo.
lascialo kow ur ne vale la pena poi lavorarlo lol
vecchio, voglio sapere se ho mai la possibilità di avere un appuntamento
se non ti preoccupare - anche la vita single è una COSA BUONA.
il mio posto il tuo posto la spiaggia
I lyk questo ragazzo @ il mio skool e sono appena venuto circa un mese fa.
perché le donne intelligenti ci spaventano e contaccano i nostri ego
Non aspettare perché non verrà fidati di me lo so dall'espienza!
queste ragazze che urlano sono immature e sciocche e molti uomini come quello.
così carino non ci sono parole nell'universo per descrivere in realtà il modo in cui sei così bella
Lei vuole stare con me.
fare qualcosa, trovare un lavoro e incontrare più persone e supererai tutto questo.
Uhh... non so di cosa tu stia parlando.
poi chiamalo una volta che ti dà il suo numero.
bene lo vedi a guardarlo a tutti?
quando inizierai a cercare troverai.
andare in nigeria, ce ne sono così tanti
Tieni la tua amichetta nei pantaloni finche' non lo tira fuori.
Come posso diventare un pazzo?
Forse avresti potuto chiederne di parlarne piu' tardi, ma non e' successo.
Vi auguro gioia, felicità e amore.
Togli la mano, stringi la sua e dille il tuo nome.
Ma non importa perché sei già stato troppo preso.
No... perche' dobbiamo essere colpevoli?
BT COME MIO PADRE SI OPPONE A NOI, MI LASCIA ANDARE.
ottenere un esame del sangue fatto se il suo bambino cadere entrambi ovviamente non ti rispettano.
Vai avanti e chiedilo a lei.
Quest'altro tizio dev'essere strano se la tua stessa carne e sangue lo pensano.
Ragazzi scavano mamme che gestiscono la femminilità anche con i bambini.
Quando non devi fare questa domanda.
basta chiedere, non sarà d'aiuto se ci pensi così tanto.
smettere di provare a farlo funzionare e lasciarlo funzionare.
O se avesse mandato qualcun altro, puoi occuparsene?
Tu, ti radi le gambe, mia Giulietta?
Ricorda, però, quel bel ragazzo che stai cercando e' quasi garantito di essere brutto all'interno.
Se non ha mai baciato una ragazza prima, allora voi dovreste aspettare fino a quando non siete pronti.
Ora hanno delle creme per quello...
Dovrebbe essere alto, bello, avere una testa rasata, e una grande personalità!.
È per la trazione nel fango?
E non voglio che pensino che sono una zappa.
troverai l'amore alla fine devi solo cercarlo.
E NON SE NON VUOI, ARRIVERÀ IL MOMENTO GIUSTO.
Non c'è davvero modo che un ragazzo possa vincere la maggior parte degli argomenti con la sua ragazza.
Non credere a ciò che si vede nei gesti porno!
Non lo so, perché non glielo chiedi e lo scopri?
Ti ha detto questo o hai sentito il suo piano con la mia amica.
MIO PADRE MI COSTRINGE A SPOSARMI DA QUALCHE ALTRA PARTE TRA UN MESE.
buon luk spero u takemy consiglio o trovare wat ur cercando.
devono dimostrare la loro virilità
Hi.. questo è Kunal.. io m dall'India.. la mia email id neel_4_you@yahoo.com e lo stesso è chat id.. bye tc..
Non odiarmi per essere onesta.
per evitare di gettin male jus cerca di non pensarci
se vuoi il sesso penso che dovresti aspettare 3 1/2-6 anni
Siedila e sii completamente onesta.
Alzati, fai una doccia e accendi il tubo!
Ci sono persone carine, persone che amano, persone che si preoccupano la' fuori.
INOLTRE, ABBIAMO UNA FAMIGLIA ENORME... COME POSSONO DECIDERE CHI PUÒ ESSERE LÌ E CHI NON PUÒ.
non devi essere innamorato, devi solo goderti il ragazzo che sei con.
Stare con un ragazzo che non amavi ti rende solo tutti e due risentiti alla fine.
cattivo sesso è come la pizza cattiva anche quando la sua cattiva è ancora abbastanza buona.
Se non capisce, prova a conciliare, e poi se fallisce... vattene.
Non ho mai amato un ragazzo, ma questo non mi ha fermato!
Se ci fosse, non sarebbe il tuo ex.
Ti conviene allontanarti e comportarti come se non parli inglese!!!!
vai alla consulenza matrimoniale.. prendi un libro su di esso... digli che sei tu o la droga
Perche' non vogliamo uscire con un uomo.
Sono d'accordo con ^, se si deve... CORRI!!
Non stai facendo qualcosa nel modo in cui le piace 3.)
le donne lo usano per punire i ragazzi.. facendoli lavorare tutti.. poi dicendo NO... le donne ne abusano!
la più grande svolta è per me un uomo maturo e sicuro di sé con uno scopo nella vita.
Poi da quella lista scegli due motivi per cui puoi dirle.
Penso che sia strano e getterei via il fiore.
Scusa kido... non suona bene.
prova ad uscire con qualcun altro.
Ti fidi davvero di tua madre?
per una perla devi immergere in profondità nel lato del mare
Come fai a capire se il tizio che stai vedendo ti sta bene?
Devi solo trovare la ragazza giusta.
ma fallo tranquillamente, se sta imbrogliando lo prenderai prima o poi.
non 4get la ragazza aint un ragazzo!
NON ANDARE IN CERCA DI GUAI, PERCHÉ LO TROVERAI!
o è qualcosa che semplicemente non capisci o non hai mai sperimentato?
Più grande è la ragazza, meglio è!
Non sono mai piaciute le ragazze più giovani anche quando ero giovane.
POI DI NUOVO, DICO CERCATE DIO e pregate per lui.
Devi solo andarci piano e assicurarti che la ragazza sia d'accordo.
o impostare un sistema di tata per guardare i ragazzi fino a quando non torni a casa.
se va più tardi di quello che andare avanti.
Ok... tu e la tua ragazza/fidanzato stai uscendo da molto tempo?
Femmine: Si è sempre pronti a sposarsi, perché no, peggiore scenario si ottiene la metà!
Questo è il miglior regalo che si possa mai ottenere.
da dove sarebbe un buon punto di partenza?
la sua non preso oraly chiamato statamento bancario.
si lamentano e si mettono sulla schiena.
Devi scoprire cosa sta succedendo con amico.
ma può essere fatto.
Io e lei siamo ancora amici e la amo ancora profondamente follemente.
! , non essere egoista, guardare fuori per le sue esigenze, guidarla, guidare la famiglia, non essere pigro!!!
ma non so come dirlo o scusarmi.
SE I RAGAZZI COMMENTARE IL TUO CORPO E LA TUA FIGURA ALLORA ESSERE ORGOGLIOSO DI ESSO.
ricorda che vuole sposarsi.
Odio quando i ragazzi sono troppo appassionati di uscire con i loro amici.
MA È PROBABILMENTE PIÙ EFFICACE SE LO FAI URSELF!
dire loro di stare zitto e andare via o per impostazione più tranquilla basta sparare em
numero 2 americano fino in fondo
Fermati e pensa perché cucinare o cucinare deve essere una «cosa da ragazza»?
Ok, quindi il ragazzo che mi piaceva si e' trasferito.
si aiutano a vicenda e andare per quello che u realli vogliono.
Non so cosa fare.
perché nel mondo sei con lui allora???
parlare con loro, ma non rovesciare il cuore fino a quando non si ottiene una buona sensazione su come pensano!!!
Come se continuasse a guardarti come se avessi una chiamata con lei?
Ma non sto cercando nessun tipo di ragazzo o uomo..
Avevo 15 anni, in spiaggia, con un ragazzo che volevo per il mio ragazzo.
Forse se glielo chiedi allora potrà mostrarti qualche suggerimento su come baciarlo.
ottenere il lavoro fatto bene... Tesoro, stasera lo farò bene, quindi non ho bisogno di te:)
Ora vivo con loro, e bene ti dirò una volta un imbroglione, sempre un imbroglione.
Fortunato chissà che in anticipo!
abbiamo frequentato per circa 7 settimane... aiuto!
Non mi fido ancora di lui, anche se dice che mi ama.
prima chiedile se c'è un problema.
forse il tuo non sensibile e fai più bagni
ho un ragazzo e lui sta bene
non va bene per voi o il vostro bambino!
Sì, a meno che non metta qualcuno in modo danneggia!
Potresti sempre fare un metodo provato e vero.
cose che una bambina di solito non sa, ma le vengono nutrite da un ex amaro!
Forse non sono esattamente chi speravi. Non devi affrettare le cose.
ma se fosse stato come tre settimane dopo allora non so cosa dirvi
A volte si deve prendere una possibilità sull'amore e tutto il bene non sentirsi grande.
Dalle il tempo di prendere una decisione da sola.
non lo sai. Quindi inizia le conversazioni con lei.dille hey o ciao o wuz up.
Non lo so, perché me lo stai chiedendo?
Non si fa che si potrebbe metterla in imbarazzo anche lei.
C'è una vecchia battuta che va così: Q: Perché le ragazze finiscono orgasmi?
Personalmente, non credo che importi.
Spero che lei tradisce su di lui la loro prima notte di nozze... hehe un po 'divertente solo a pensarci!
Hanno fiori, animali di peluche, palloncini e tutti i tipi di cesti regalo.
niente di più di questo.
Non puoi amare un somone finché non ami te stesso prima.
Ma posso vivere senza questa persona per il resto della mia vita?
AVEVA RAGIONE IN QUEL MOMENTO.
Se lo ami, l'anello non importa...
SE NON RIESCI A PRENDERE IL CALDO... ESCI DALLA CUCINA.
Ma sono d'accordo, alcune ragazze sono cattive, cattive... troiette!
Essere come lui non ti farà divertire più, fidati di me per questo.
... dipende dalla partita... probabilmente non tounge...
Ma altro saggio, no, non lo è
Se imbrogliano con te, ti tradiranno!
Ha letto ma vuole imparare il dolore/piacere e sperimentare sub spazio ecc.
Era guerra ed era l'Inferno!
Non m'importa se e' nero o wut finche' lo amo.
ci sono un sacco di ragazzi che amano la ragazza forte, divertente, intelligente e sportiva:)
Ha iniziato a parlare con quel tizio.
Si', sotto le stelle... cinema, piscina, vasca idromassaggio, letto, auto.
Pensaci come questo, tu vivi già insieme.
Buona fortuna a entrambi.
Se questo ragazzo non lo fa e si rifiuta di lasciarti divertire allora non ne vale la pena.
E' come dire che i capelli sul suo d**k non sono attraenti e lui se la rasatura.
Inoltre, se ti danno molta fiducia, le persone spesso ne abusano.
Ho appena desciscibato me stesso, e so che sono una brava ragazza!
devi essere più spazioso
Non bussare fino a quando l'hai provato.
Vuoi aiutarlo, eh?
se impazzisce per qualcosa allora fallo e potrebbe non interessargli nemmeno i collant.
Guarda dove sono le sue mani.
gli dai l'occhio o sei solo amichevole?
Quindi scopri se stai bene con esso, e poi vai per esso o tieni il diavolo fuori!
A metà 50, quella cosa probabilmente non funziona come una volta.
Si', vai direttamente dal giudice.
E' per via della sua ragazza?
non è quanto è grande, è come lo usi
Preferisco un ragazzo aggressivo che quello timido.
Ha avuto una brutta infanzia?
FETISHISMO... è un problema?
Certo che sei se l'avatar ti assomiglia
amici con benefici immagino che sarebbe l'unico motivo per cui vedo è lei lo ottiene da loro
Nel nome di Dio - NO CONDIVISIONE!
Che cosa cercano le ragazze nei ragazzi?
devi essere esperto nel mentire
Um... guarda il tipo su e giù e di': «Ehi, come va?
con solo casa tutto il tempo e fare quello che vuoi.
sarebbe così jesse mccartney
oh sembra che questa domanda yahoo anwser si sta convertendo in forum.
il modo MIGLIORE è dirglielo.
mi considero pronto quando ho 1. una laurea universitaria 2. soldi
Dille che non lo intendevi in quel modo.
e nary un capello sulla sua testa.
è meglio di quello che hanno amato perché se non lo facessi tu sapresti come si sentiva l'amore
Non possono farti sposare, e' quello che ho fatto io, e ce l'abbiamo fatta.
Non puoi fare uno come te.
questo tipo di cose richiede tempo e se tu la ami e lei ama u allora lo saprai!
E lo vorranno tutti!
Era la verita' e lei si e' tirata indietro.
prenditi tempo per prendere la decisione
sì & voi uomini mai nessuna differenza.
Se no, perché non lo fai tu?
bkuz questo è come iz guyz do hav sik mine n itz normel
Mi hanno portato a credere che la mia ragazza mi stia tradendo...
molte persone si sono sposate perché il loro orologio biologico sta ticchettando, quindi si agganciano a quello che amano.
Sono una ragazza e non capisco.
vorrei postare di più, ma tutti qui a Y!
Non conosco donne che pensano che sia sexy.
Dipende da quanto tempo e' stata la pausa tra la sua ex e la tua?
sai piccolo chiacchiero.lasciarlo scorrere.
Dille di consultare «Cara Abbia».
(Mi ha chiesto di uscire 5 anni fa)
Sì.. questa è la regola #1 nella fidanzata.. non m'importa quale sia l'età... non lo fai.
Amico, pensa alle sue azioni negative.
STATO TRADITO COSÌ TANTE VOLTE DA MIO MARITO CHE CONOSCO OGNI SCUSA CHE C'È...
stupido è come stupido dice la mamma
Se è poi andare con lui non sarà una buona idea
Probabilmente mi beccano a guardarlo molto.
Beh, penso che sia importante per entrambi.
Non lo vedi, non gli comunichi davvero.
bcs oggi ho appena saputo che cosa significa per cattiva ragazza...!!!!!!
Sì, mi sembra di pensare così
a volte è meglio aspettare, fino a quando non si è sicuri
continuare a provare e si potrebbe attaccare.
Tutti dicono di avere un ragazzo amico o un Gilrfriend...
Devi avere subito un po' di consulenza matrimoniale!
non puoi sentirlo al momento.
— beh, che dovrebbe far rotolare la palla.
O ho solo un regalo b -day di San Valentino!
se lo ami... perché no... non eravamo destinati ad essere soli in questo mondo
Se diventa triste, di' che si (può, non devono) essere amici.
Considerati FORTUNATO e smettila di stronzare!!!
Ma odio quando un ragazzo non può nemmeno ricordare le loro ragazze compleanno o ricordare San Valentino o Natale.
Le chiedo di fare cose con noi che rifiuta sempre.
im in texas e tutti i ragazzi gay si appendono a montrose
amo ya 'll single e 16
Se non tuo padre, un fratello, un vecchio amico del liceo, chiunque!
Quindi se ti chiedessi di uscire, diresti di si'?
Rimani calmi e basta uscire con lui.
Non sono sicuro che vorrebbe sposare un ragazzo che ha 7 anni più di me!
o forse poi chiediti; 1. perché mio marito vuole un'amante?
Ragazza stupida quella zero e trova un eroe.
Beh, sono arrabbiato con il mio amico che va fuori con il mio ex.
Dovresti essere molto onesto - non significa!
INIZIARE LENTAMENTE E PIÙ VELOCE POI PIÙ VELOCE.
Allora perche' hai fatto sesso con questa persona?
Inoltre le donne più spesse tendono ad avere grandi stivaletti e grandi tettine ol per divertimento più sessuale.
mi dispiace ma questo è esilarante!
Ok... vivo a SC, Stati Uniti, im 14-15 e un gurl.
Non voglio essere scortese ma hai intenzione di sposarti al tuo bf??
Per tenere la mente lontana da esso è necessario andare avanti.
forse non hai ancora trovato l'UNO per te...
Ho baciato il mio maritino quando uscivamo insieme!
ENTRAMBI CI AMIAMO MOLTO.
BENE LA MAGGIOR PARTE DEI RAGAZZI AMANO 2 OTTENERE IL LORO DICC SUCKEDOR COMPRARE LORO UNA XBOX 360
single divorziato alla ricerca di un gf; -)))
Se vuoi che si calmi, siediti con lui e gli parli.
che è malato, potrei aggiungere- illegale nella maggior parte degli stati!
sederlo e chiedergli di dirgli cosa si sente di u. non ritardare a fare questo.
SCUSA, NON CAPISCO LA DOMANDA
non ascoltare tua sorella basta assicurarsi di non rovinare il vestito e tutto andrà bene
saprai solo che se non sei pronto, allora non sei pronto.
haha.. età aint nuttin ma un numero
u dovrebbe essere più discriminante cara.
e non andrebbe lontano da visitare se non le importa di te.
Un'altra cosa, se ne hai davvero abbastanza, non divorziare... Prendi Dio!
Penso che ne valga la pena!
LI PUOI TROVARE IN SAN-DIEAGO CA,
non aver paura ma, essendo timido non può tenere u bac da urlare a un ragazzo.
Devi conoscerlo un po 'di più, molto di più sembra più simile!
RAGAZZI HANNO DIFFICOLTÀ A ELABORARE COSE DEL GENERE.
perché sembra sempre che non ci siano brave persone là fuori??
parlagli da solo e vedi se dice qualcosa
SE LO FAI... NON PRESENTARTI COME UN FACILE GO-ER O QUALCOSA DEL GENERE.
Trovo dubbioso che lei ti odia senza alcun motivo.
E' quello che penso e ho appena fatto 17 anni.
quindi prova a usare un po 'di Honey vs Vinager.
il mio uomo preferirebbe avere un gurl che è spesso e circa 5 piedi 5
Ma non ha fatto nessuna telefonata.
usa il tuo sence comune qui (strana relazione) o no, qualcosa non è giusto.
umm sulla spiaggia sciocco intendo il tuo in hawaii!!!
Sta solo usando le parole per entrare nei pantaloni!
Beh, se vuoi scoprirlo puoi sempre chiedere ai suoi amici.
Fai un respiro profondo e fallo!
se davvero AMORE perché si vuole dimenticare??
Lui lo fa.. siate certi che lo fa.
Immagino dipenda da chi chiedi.
Oh beh, lascia che imparino nel modo più difficile.
Sono bionde, rossi, burrnette, o anche le ragazze dai capelli di colore neon?
Sono un ragazzo, sì, sì che lo è.
calore, cerchero' intelligenza, e l'intelligenza.
NON LASCIARE CHE QUALCUNO TI USI!
Ma dotn ci vuole troppo tempo perché vuole saperlo.
perché un giorno devi farlo.
Come guardare le prostitute che hanno la cavalla e a chiunque altro.
Duh... l'hai appena trovato!
NON HO UN PROBLEMA CON ESSO.
paura 2 dire che solo il tempo guarirà il tuo cuore.
SII TE STESSO E SPERO CHE ARRIVI IL RAGAZZO GIUSTO
Alcune donne non provano alcun dolore (io personalmente non l'ho fatto) e alcune donne lo hanno trovato molto doloroso.
Non mi piace il film porno grphic, ma nel bel mezzo di film decenti, a volte trovo sesso.
Le donne anziane stanno meglio in camera da letto, fidati di me su quello.
queste sono le cose che cercano in loro.
Non sposare questo tizio solo perché viene a trovarci!
Una torta di frutta... sul serio, so di donne che sono così.
se ti avvicini a lei e lei non tirare via.
essere te stesso è il miglior suggerimento per attirare una ragazza
IL PORNO NON È PER UNA FEMMINA CHE RISPETTA SE STESSA, I SUOI SENTIMENTI, IL SUO CORPO E I SUOI GENITORI SE LO VEDONO.
pensa al giorno in cui incontrerai il tuo creatore!
per le ragazze che hanno chiesto di uscire ragazzi prima
Potete andare tutti all'inferno!
che è quando ti muovi o trovi una nuova cerchia di persone con cui uscire.)
Aiutami non riesco a smettere di pensare a lei lei significa molto per me.
E... sapra' che hai dei figli e che non te lo tenga contro!
dipende dall'altezza della ragazza.
Beh... ok prima se fossi tu non prenderei medicine.
Beh... sono le piccole cose che potrebbe fare.
ma bisogna accettare che, tht ragazza non ha scelto di essere calvo..
se hai notato u probley non poteva stare da solo!
se questo non funziona allora potresti provare a dirle che non ti piace.
QUANDO IL PENE VIENE TOCCATO, LO CONSIDERO UN ATTO.
Se il vostro non è a suo agio con esso allora non.
non è la dimensione dell'onda... è il moto dell'oceano che conta
di che diavolo stai parlando
Non mi ha chiesto di uscire perche' siamo solo amici.
Guarda le cose onestamente e puoi sentirlo!
Che c'è bisogno di diventare mardid in quella giovane età.
puoi superare qualsiasi uomo che scegli con una bolla
Ad alcuni non piacciono le ragazze sportive perché non vogliono che tu sia migliore di loro.
Ci sono altri segni di racconto... i capezzoli si induriscono, le labbra si gonfiano (superiore e inferiore!)
MALATTIE... sai dov'è stata la sua amica?
? Non sto dicendo di essere ingenuo e uno zerbino... non credo che lo avresti piu' dentro di te.
sicuro soggiorno degli alcolici e godere della realtà.
Pensa a cose o fai cose che ti rendono felice... come forse cucire... cavalcare cavalli... guardare un film classico... e.t.c.
Ti prego, se c'e' un Dio, dimmi che stai scherzando.
Non è il loro sguardo dopo, è quello che c'è dentro che conta... scusa per l'introito...
Sono come alieni che non ti capiscono, e penserai, Duh!
hey mi dispiace buh ho cercato ovunque e ho cudnt trovarlo numero di telefono... scusa ancora!!
e farle pagare il mantenimento dei figli.
STO CERCANDO DI SCOPRIRE COS'È IL VERO AMORE?
Quanti anni hai e forse ci penserò
se si muove lì allora sì mi muoverei su te stesso.
LEI DOVREBBE IMPARARE COME FUNZIONANO LE COSE LÌ
Sembri me da quel pochino.
Ma non farei sesso con lui finche' non ci siamo sposati!
quindi attenzione prima di fare qualcosa di stupido.
c'è molto da dire per i preliminari
SÌ, È MOLTO POSSIBILE ESSERE INNAMORATI DI QUALCUN ALTRO ALLORA QUELLO CON CUI SI È (CONIUGE).
Ma devono scegliere solo 1!!!
e se non c'è allora almeno sanno di non pensare nemmeno di barare perché thell perdere!
Ha funzionato per mia madre e mio padre.
Avrebbe detto alla gente che ero incinta (cosa che non sono).
no solo non fare sesso nel suo momento giusto
Parlate con loro, ma se potete aspettare, fino a quando il vostro maturo...
innamorarsi di un altro e ti dimenticherai tutto di lui.
Love I m in mumbai india plz rappresentante
Un amico è qualcuno che andare avere ur indietro, non importa cosa durante le cose difficili e bei momenti.
saprai che è amore ragazzi se non hanno paura di piangere a te...
non ho idea.. dimmi che cosa è una volta che hai la risposta lol
Come un ragazzo con cui sei andato a scuola.
Aspetta fino a quando sei sposato con quello dei tuoi sogni!!!
Ma ci sono un sacco di ragazzi la' fuori che lo sono, basta che ti tenga su il mento.
Perché Dio ci ha mostrato il suo amore per mezzo di Gesù Cristo
Voglio dire, specialmente i ragazzi hanno solo un magro nelle menti.
Come un ragazzo con cui sei andato a scuola.
Aspetta fino a quando sei sposato con quello dei tuoi sogni!!!
Ma ci sono un sacco di ragazzi la' fuori che lo sono, basta che ti tenga su il mento.
Perché Dio ci ha mostrato il suo amore per mezzo di Gesù Cristo
Voglio dire, specialmente i ragazzi hanno solo un magro nelle menti.
Urlare e gemere è di solito falso.
chiedi alla tua ragazza o moglie di farlo per te.. è gratuito e facile se non sono cam timido
è ancora arrabbiato con me e lo è stato da 5 anni ormai.
Assicurati che sia un uomo.
in modo che ci siano chat e morsi alla schiena tra pulcini e raramente lo vedi nei ragazzi!
Quando lo faccio, è solo per un secondo o due mentre cammina (di solito è con gli amici).
! IL POSTO PIÙ BELLO PER DIVERTIRSI!!
lei che non cura gli altri sentimenti e non apprezzare il ppl che si prende cura di lei!
tuo malato, sei probabilmente la causa del divorzio.
in una questione di tempo.
Significhi solo che non sei innamorato.
Se ti piace quella ragazza o la ami, diglielo e se ti ama te lo dirà.
1. Il divertimento di una persona dipende dall'individuo, non dal colore dei capelli.
Eppure continuano ad andare avanti?
Pensavo di aver imparato la lezione, ragazzo mi sbagliavo..
Non riesco a lasciarla andare...
Aspetta, lo troverai e solo abbastanza presto!
proverà a parlare molto con te?
E' la tua ex, quindi non preoccuparti.
Fai una chiacchierata a chiacchierare e uscire con lei.
fa male ed è wierd e si ottiene a disagio.
dimentica le cose cattive z e continua a muoversi lentamente buona fortuna
basta dire stop non come soffocare così tanto
non riesco a guidare solo ancora, e il mio bf si 16. qualcuno può aiutarmi.
se u r pensando di solo 1 persona per tutto il tempo.allora è amore.
Proverei a inventarmi una scuss, ma non posso.
Non c'e' davvero modo di evitare il dolore... che fara' male.
Ho bisogno di mettere il mio Butt offline
Non hai bisogno di un incantesimo, ma devi spiegarlo a sua moglie o a me.
Se avete bisogno di chiedere il è il momento di andare.
Chi ti sta dicendo, che dovresti.
:) Non credo ci sia un momento in cui ti svegli e *sa*.
E' la cosa peggiore che potresti fare.
E ti dico quanto ti piace e ti piace.
Non dire che è solo un amico se non lo è.
Dì solo che non vuoi uscire con te, ma voglio ancora essere di amico.
Le autenticità sono difficili da trovare.
Ho paura che potrei spezzare il cuore dei miei fidanzati se voglio andare con la mia cotta.
Ma dovresti essere in grado di dirlo come è.
Ho conosciuto diverse coppie felicemente sposate che si sono incontrate in quel modo.
Prendi i calzini, smettila di piangere e vai a leggere un libro... o qualcosa del genere.
cercare segni come lei prendersi cura di u o agire più gentile verso u.
scuotilo e usalo e rendili felici di farlo!
Ascoltate quello che ha da dire e quello che non dice, trattatela come una principessa
Certo che siamo pronti ad andare con lui.
Se no... beh, allora non vale il tuo tempo e la tua pazienza.
Non e' colpa mia, dice.
Digli il tuo dargli un settimo anno?!?!?!
Mi piacciono entrambi i nomi, il suo duro 2 pick.
ANDARE PER UN UOMO MATURO E ONESTO.
Perche' non gli piaci tanto, proprio come quando dici a un ragazzo che lo chiamerai...
agbaya... u dovrebbe kno meglio di così
Non c'è bisogno di pensarci sopra.
Ho tanta paura di sposarmi di nuovo...
cambia la tua mente e i nostri pensieri cari
C'è se vuoi che sia.
quando ti spaventi tutto intorno a chi ti piace
prima u dovrebbe apolojyse che in locazione ottenere 2 conoscersi.
Il tuo così carino e tu dovresti avere un fidanzato se non hai uno!!!
senza offesa, ma questo mi sembra una pessima idea.
Um MSladie, è così che si incantesimo vieni probabilmente pensando cum LAY
No, non dovresti tradirlo.
Vai a testa boo n do ur dizzle.
quindi per non parlare di cosa succede ai bambini?
Ma dopo voglio vomitare.
con la garanzia o u no wat?
Farete un favore a entrambi.
Trova qualcun altro che tu possa amare.
Quando si compiuto 18 anni, a nessuno importa quanti anni il ragazzo.
non c'è sicurezza in questo.
omg sono dallo Utah visito mio padre lì
Il mondo è PIENO di uomini carini.
Buona fortuna, e sorridi molto, ma la cosa più importante, solo essere quello che sei!
... che si e' capitato di essere anche voi.
Fanno orgassmi finti se non fai un buon lavoro a letto.
la domanda principale è: è normale sentirsi insicuri quando con lei insieme a causa del suo passato?
Ma ce l'abbiamo sempre fatta.
Non so cosa dire al mio migliore amico.
In questo momento, devi solo essere un amico.
Chiedigli se vuole smettere.
Pestirla per altre informazioni, o cosa?
Per favore aiutami, mi da' fastidio ogni giorno!
sweetbreeze è sul denaro che sei in AMORE — lui è in LUST
Questo dovrebbe fare il trucco...
Risparmiati per qualcuno che si preoccupa per te.
quanti anni hai allora risponderò
sembra u r su crack brutto!
Sta avendo un affiro ora?
bene se si è in grado di andare posti allora andare.
O FORSE NON SEI CON QUELLO GIUSTO.
plz dimmi cosa devo fare.
Altri sgorgano di orgasims... tutti sono diversi!
ma non hanno bisogno di urlare.
Come fai a sapere che qualcun altro ti ama?
Non so a chi si adatta questo profilo, ma se ne sai di uno gli dia il mio indirizzo!
Penso che Josh sia un nome migliore di Kyle go per Josh Girl!!!
noi (il mio bf&me) r pronto per il sesso, abbiamo solo bisogno di mettere le mani su qualche protezione.
Se pensi che ne valga la pena, allora
se con il tempo si dimentica la persona allora è cotta.
I padri ispanici tendono ad aggrottare le sopracciglia su quel genere di cose.
per avere qualcun altro che ti ami, esuma la tua famiglia.
Mi stavo solo chiedendo di questo.. per favore scopritelo per me.
Se non gli piace questo è il suo problema non è vivere la vita dei suoi figli.
Qualsiasi cosa tu faccia, non metterlo alla prova, i ragazzi lo odiano.
Farei qualsiasi cosa per entrambi.
Se è un brav'uomo parla dei tuoi problemi.
se si desidera grande, e si ottiene piccolo allora che conta perché era un effetto imperdisirabile, e viseversa.
Mi piace guardare il football, ma mio marito no.
Cosa significa per te un giro di una notte?
solo i ragazzi impegnati sono troppo occupati
ad essere sinceri, sembri uno sciocco.
È NERO E CIRCA 29 ANNI E HA FATTO LA FORMAZIONE DI BASE A FT JACKSON IN SOUTH CAROLINA
Beh, starò fuori e poi aspetterò così puoi dire che te l'avevo detto.
tacchi, dicono che tipo di ragazza è lei.
chiedigli o fai chiedere una delle tue amiche ragazza a lui..
Im in atl.. ha travle?
ovviamente è necessario 1. essere onesti con te stesso su chi sei.
Baby Steps Che dire di Bob-il film
questa domanda è un po 'difficile da spiegare, ma fidati di me se sei pronto allora lo saprai.
No, non ho un ragazzo.
Il che va bene è solo che mi sono reso conto che non siamo più come quello che eravamo abituati.
Quindi, per rendervi felici entrambi, perche' non vi fidanzate?
sai una cosa, leggi tra le righe!
Anch'io ho 2 ragazze giovani 1 & 3.
idk... sperimenta con i vibratori, toccando durante il sesso e idk andare a cosmoplitan per le risposte che di solito hanno roba buona.
E' a casa con sua moglie nel loro letto in questo momento.
Ok, porta il tuo bambino al parco il sabato o la domenica.
niente come coccolarsi, in una giornata fredda, a un ragazzo peloso!
Rimani dentro e tieni addosso i vestiti.
non abbiate paura di fare la prima mossa.
non c'è un modo semplice, basta dirglielo
Si arrabbia perche' passano un sacco di tempo con me.
Questo è proprio il modo in cui pensano i parrenti.
bene è qualcosa che qualcuno dice quando vedi un sedere del genere
Bevi... o sfogati su di esso a uno sconosciuto...
Se suona come un gallo
Ci siamo lasciati perche' non mi fido di lui.
Vacci piano, vai da lei.
Come fai a sapere che ci sta andando tua moglie?
quando sai che lui/lei è l'unico e lo ami molto!
Sono stati 5 anni anche per me.
Viene e rimane lì per sempre e se non lo fa allora non è vero amore;)
forse stai facendo loro una domanda personale
le cose cambiano non so dove qualcuno dei miei vecchi amici sono anche al suo cambiamento di priorità di vita.
Dille di essere adulta e di superarla.
MIO PADRE DICE CHE E' QUELLO CHE VUOLE MIA MADRE.
sarebbe nel dolore, ma sarebbe ok. Vorrei vedere come prende lo stress.
E' una dura, la mia ragazza si e' lamentata per me che russavo.
Certo amico, finché il tuo non una sorta di phsyco in guanti di gomma.. varkiemina@yahoo.com
Mi sono fatto domande, tipo, Ho intenzione di perdere altri ragazzi/opportunità se mi sposerò?
Ma se le piacesse quello che hai detto, e poi?
Voglio dire, e se si muovesse prima che tu lo chieda?
Non credo che baciare qualcuno farebbe pensare a qualcuno che sei una zappa.
9 anni senza date o sesso o altro.
Penso dipenda dalla tua taglia della vita e da quanto sia grande il tuo sedere.
fallo e digli che questo quello che gli mancherà.
Il mio consiglio è di non avere più figli.
Se tradisci la sua fiducia è male, ma se non dici ai suoi genitori potrebbe essere peggio.
Ti dispiace se lo uso.
O a tuo padre piace e tua madre no.
Beh, come lo fai a sentirsi amato?
I ragazzi pensano con la testa sbagliata.
MALATTIA, MORTE, COLPA, RIMPIANTO, PREGNEANCY, TANTI DIVERTIMENTI.
Se è sorpreso, Chiedigli è sbagliato come qualcuno?
Non dovresti venire troppo duro, ma dovresti chiedergli di uscire, ma non troppo forte o invadente.
Se ti avvicina in quel modo, digli che non ti sta cercando.
(2) se lei si sentiva lo stesso modo in cui si fa per lei... la vostra mancanza su un sacco.
Continua a rimanere bloccato e non sapere cosa dicono 2.
togliersi la mente da esso facendo le cose accanto a sedersi intorno.
Beh, dovresti essere felice perché prima di tutto non sei nero.
Probabilmente vuol dire che non la trovi attraente, sei disperata.
Un po 'come leasing w/ opzione di acquisto.
Potrebbe non piacerti di persona, comunque!
Puoi dirle, (nome qui), mi piaci più di un amico.
Beh, se pensi che sia pronto.
Ok, io non sono un physco sto solo scherzando.
visita parco, meuseum, zoo, giardini zoologici case cienema
migliore amico sono sempre il miglior compagno, si sa già tutto su di loro.
si può imparare molto su una persona quando si fa male.
e passare il resto della tua vita solo con i tuoi figli in bocca al lupo
ma ora è completamente instabile con due matrimoni falliti.
Perche' a me sembra che lo faccia sempre.
con un atteggiamento possesivo come quello non c'è da stupirsi lei/lui non lo fa.
Sii suo amico, ma soprattutto sii tu!
nooo non sei stupido, se stai con lui ti farà solo del male.
Puoi avere dei buoni amici in rete.
Se tratta te e i tuoi figli alla grande... meraviglioso!
perché il nostro cuore è sempre alla ricerca di qualcosa di nuovo ragazzi e ragazze troppo.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Spero che lei (mamma) lo scopra perché poi si può dire che te l'ho detto così... buona fortuna!
Non sai qual e' la risposta da quando sei stata sposata con lei.
un suggerimento: non lasciarlo andare
e che dovevo prendere quest'altro ragazzo per piacermi molto il suo ragazzo.
Eh... ho già ottenuto 1 e im in cali.
hmmm, quando saprò quando sarò pronto?
seconda volta chiede, dire: Beh, mi piaci, ma non in quel modo.
NON SCEGLIERE UN POSTO DOVE SI POTREBBE ESSERE SEDOTTI.
E riguardo alla tua cotta, perche' ha il cuore spezzato?
Senti, il modo migliore e' dirgli che ti piace.
CERCARE DI NON PENSARE TROPPO!!
DÌ HEY (NOME DELLE PERSONE) PENSO CHE TU SIA DAVVERO HOTT.
Si sentiva bene e maritino ha fatto un sacco di forplay prima mano.
Fare sesso e dare alla luce non tutte le pesche & crema come la maggior parte mettere!
Ma se lo prendi ti darò la caccia come una bestia!
Sei cerebralmente morto o cosa...
devo penna e mi piacerebbe sicuramente essere ur pal
Cavolo sì che ti rende gay.
non riesce u c lei non ama u?
a volte ci stanchiamo di aspettare in giro anche per te, quindi è meglio che ti sbrighi e vai a prenderla!!
Ho aspettato fino a quando mi sono laureato alle H.S.
Se è così, la mia email è notsayin82@yahoo.com Potrei essere il suo fidanzato...
se chiediamo e non può dire quello che probabilmente non lo fa e se lo fa lo mostrerebbe.
dille i tuoi sentimenti e vedi cosa risponde
un po 'si riuniscono poi loro festa
perché vogliamo mostrare u fuori alle persone donne r allo stesso modo
inferno sì perché se non lo fai ti prenderai a calci davvero davvero H A R D
qual è la differenza tra me e un nome del ragazzo più flirtista che tu abbia mai conosciuto!!!??
Sono una bionda, e mi diverto tantissimo
Non so se credi in Dio, ma...
Pensaci, poi chiediglielo!
ragazzi hanno solo un impulso primordiale e ne hanno bisogno.. nessun gioco insieme ad esso.. solo bisogno di esso.periodo..
Sei la prima volta che non andrai così a lungo.
Il tuo BF rimarrà con te se non fai sesso con lui?
non ascolta la tua testa.
manda una nota a modo suo e vedere cosa viene fuori
e ho provato a dire il mio m0m ma lei non mi beve
Quando c'è così poco dubbio, non senti il bisogno di fare quella domanda (serio non sarcasmo)
Beh, trovo ragazzi molto attesi per me.
ma consideralo un complimento.
... ti ha dato un fiore solo per rallegrare la tua giornata, e poi se ne sei andato senza chiederti il tuo numero?
Non e' attraente, ma non voglio che il mio uomo si radesse mai.
essere comprensivo e dargli un altro colpo forse chiamarla?
Non posso rivelare troppo, come potrebbero esserci delle donne che leggono questo.
dipende da quanti anni hai...
Adoro fare sesso con loro, si sentono ancora più femminili di alcune donne.
Si', un sacco di donne finte... ci potrebbero essere diverse ragioni...
E se vuoi fare un altro passo non aver paura di chiederle di uscire.
o ti dico che hai due mani fallo da solo.
che significa che 1 su 2 divorzio.
Non ho ancora e ho compiuto 16 anni il prossimo mese.
se ami davvero la persona non puoi semplicemente dimenticarla.
L'uomo rispose: Oh grazie a Dio!
La butti, la butti, la butti.
Sei gay o lesbica.
SÌ, ANCHE SE CI RENDERÀ LA VITA MIGLIORE.
Penso che questa volta abbia dato abbastanza informazioni.
molto più difficile solo a nudo allora..
FARGLI SAPERE CHE TI SENTI A DISAGIO, E VORRESTI ASPETTARE.
o se le viene chiesto da un ragazzo che le piace davvero?
Ma se mente e non fa niente.
se dici che è ^_^
vivere la tua vita per te stesso non per lui, questo è quello che sta facendo.
qualunque paese tu voglia sostituisce il punto interrogativo
Dai una possibilita' a un ragazzo... non sai mai cosa potresti trovare.
Perché il ragazzo dice che chiameranno e non lo fanno mai.
come si fa a trattare con il vostro coniuge beig via?
Ragazzi più corti come le ragazze più corte, quindi la loro più alta 1 nella relazione.
Pensa a queste 2 cose: 1.
O vuoi le patatine con quella?
Li dipingo perché mi piace vedere le mie belle dita, lo faccio per me.
ma come ha detto l'altro ragazzo, l'amore non conosce i rimbalzi.
scrivi lettere e spedisci pacchi?
Non hai detto quale sia il problema... Buona fortuna.
Se devi chiedere allora probabilmente non sei ancora pronto.
non farlo a meno che non hai intenzione di ottenere un altro lavoro!
Non devi essere arrabbiato, ne' per niente sull'essere pazzo Bec.
Spero che il tuo ragazzo non abbia sentito quella storia!
devi essere te stesso dire loro la verità e parlare con il tuo cuore ok!
Quindi... va bene se mi piace non rispondere adesso?
questo è proprio il modo in cui è.
Salva i tuoi figli, per l'amor di Dio.
Devi suonare bene.
Diamine sì, mettetemi le mutandine e tira fuori la frusta.
Non tutti i ragazzi vogliono solo sesso, a differenza di me mi piace il sesso e parlare allo stesso tempo.
Ho lo spray al peperoncino ma non posso spruzzarlo, altrimenti mi metterò nei guai.
senza di te e poi si aspettano che lei sia ok.
e spero che tu non abbia figli.
quando trovi l'amore della tua vita.
Andate da lei e di' qualcosa come scusatemi, mi sono un po' perso.
Se u sempre nel pensare qualcosa, n u dovrebbe chiedere ur cuore tht r u sentimento.
Questo è francese che significa che io non sono francese.
forse all'età di 25 anni non lo farò questo è il momento per me di sposarmi
Direi infastidirla per maggiori informazioni!!!
Diventa amica e poi chiedile di uscire.
Non preoccuparti, l'amore ti troverà.
ragazzi come te che si preoccupano di cosa pensano le ragazze.
Alcune persone sono pazze, evitarli;)
Quindi se hai iniziato a f**re allora va bene.
NESSUNO DEI DUE HA AVUTO UNA CERIMONIA NUZIALE.
Questa è la moglie di Vicked01 ONS 1.
Falle cadere A$$ come un mattone caldo!
16 vuoi 2 avere sessuale concent non 2 essere nosie
e un giorno con i tuoi ragazzi visita l'avvocato.
E' un'idiota e tu sei patetica se ti usa cosi'.
Poi e' tornata da me dicendomi che non voleva quel tipo comunque.
uomini hanno bisogno di convalida, se si incontra con lui ci potrebbe perché?
bene se davvero ti piace o lo ami di sì, ma solo per quel lasso di tempo.
questa domanda è un inizio, è la prima cosa stupida che hai fatto!!
per eliminare la noia... e dopo che cantare brutta giornata di daniel powter
Se vuoi scoprirlo, puoi chiedere ai suoi amici.
ho tredici anni, ma ho un grande uccello!!!
Ti prometto che li vuole più di te!
Comportati come se avessi solo un po' di curiosita'.
Saprai se lui è il 1 non ti preoccupare!!
presto diranno oh quella ragazza.
(da non confondere con dipendenti da lui per sostenerti!)
BT NON È PREPARATO IN QUANTO NON È STABILE NELLA VITA FINANZIARIAMENTE.
se lei dice di no, aspetta... buona fortuna
Sei sicuro che tu abbia un fidanzato?
E 'stato così divertente al momento lol
Non tornare indietro per i bambini!
bene, se la sua influenza allora è probabilmente meglio rompere.
Ehi, u solo per guadagnare qualche punto... heheheeh
Chiedi a te stesso Posso vivere con questo per tutta la vita?
E ricordate sempre questa frase: Se la amate, liberatela.
Mi sento come se gli dicessi tutto e lui non mi dice niente.
non usare il sesso n tuo corpo per divertirsi!
Non tornare indietro per il bene dei bambini.
Ho 3 figli e ne abbiamo uno insieme.
se il tuo onesto e attento può funzionare!!
Credo che questa sia la loro natura.
Ans: Non c'è nessun ragazzo perfetto.
Ma tieni presente che trovare qualcuno che riconosci come la persona dei tuoi sogni è molto difficile!
fai davvero in grado di prendere la responsabilità di un'altra persona..?
Ma se non sai cosa fare.
no è tutto nel modo in cui viene usato
Se non sei in India... allora è un problema.
non viaggio ti piacerebbe ottenere con uno degli amici ex pensarci
ma non devi sposarti per stare a tuo agio.
Ovviamente hai bisogno di entrambi.
(Iceman è il mio maritino lol... lui è davvero l'uomo più sorprendente mai però... lo amo soooo molto)
Mio marito mi tradisce col mio migliore amico e l'ho appena scoperto.
o rimarrà a flirtare con gli altri?
Dovrei amarlo o odiarlo.
perché molti bambini fanno, così obvisamente si desidera!
Solo flant wut che hai, sista!
non sei l'unico, tesoro.
Pensa trucco leggero e carino, come si può fare la cosa mamma e ancora guardare bene!
Una volta che sei abbastanza sicuro di essere pronto, dovresti chiedergli di uscire!
solo rendersi conto che più tardi si può trovare te stesso nella stessa dillemma.
Prima di tutto, quanti anni hai?
Se stai mettendo in dubbio se sei pronto allora non farlo ora.
Non hai mai visto Mean Girls?
e poi non avresti mai il tempo di fare nulla)...
Come dire a un ragazzo che non glielo darai mai?
:D Non dire loro che sei lesbica.
dovremmo assolutamente andare a vederlo insieme!
Con amici come quelli che hanno bisogno di nemici.
E no, non sono gay nemmeno provare a dire che lo sono.
NON LO AVRAI MAI TUTTO PER TE.
penso che sia il movimento dentro e fuori che mekes bene lol penso
solo essere urself... u sembra abbastanza sciocco a me!
Buona fortuna con l'esca in prigione.
bene sto cercando un penpal troppo, jus e-mail pimpdivadee@aol.com, e io otterrò bac a voi
Ti beledono o no.
Quando il suo papà ha un fucile nella schiena... lol...:)
che suona familiare... sì, è ancora meglio che tu abbia amato, non importa quante volte ti sei fatto male.
Troppo troppo presto è brutto.
Falle sapere che e' quella con cui vuoi passare il resto della tua vita.
Siedili con i tuoi intenzionali e diglielo... o non dirglielo finche' non scappi...
questo è tutto ciò di cui hai bisogno è la fiducia
Tieni la bocca chiusa e non dirlo a nessuno.
Non lo so, non sono mai stata sposata.
il tuo uno di quei pazzi
A volte questo può portare i ragazzi a lussuria per te...
Poi a dicembre mi ha lasciata perche' ha iniziato come un altro ragazzo.
Io dico di non fare giochetti in una relazione.
Non so cosa stia cercando di fare.
e sotto la cintura vuole un hottie, è un fatto triste.
b&d=schiavitù e disciplina s&m=sadismo e masochismo
Devi conoscere qualcuno prima di sviluppare l'amore per quella persona.
non so se vorrei salire e parlare con lui
Oh baby... lascia che lecchi il tuo Coochie... e poi ti porto a fare shopping..
amico (frnd) n. Una persona che si conosce, piace e si fida.
Beh, credo che dovresti andarci tu.
sai già non puoi ingannarci
per favore dammi il tuo commento su questo.
COLLEGE È DIFFICILE, E LAVORA FA SCHIFO!
Probabilmente ho intenzione di farlo comunque, quindi voglio solo opinioni
TROPPI DRAMMI, A COSA STAI PENSANDO?
troverai qualcuno grande come lei che non ti abbandonerà o ti userà.
Ignora qui e vedi cosa succede, se ti chiede se qualcosa non va, allora il tuo lì dentro.
Io ho un fidanzato e lui è il tipo di cuties di sempre, ma a volte è un idiota.
è una mossa fluida che ho visto suonato molte volte prima
Proverà 2 parlare 2 quandoevr lui/lei vede u.
Molto anormale e sciocco potrei aggiungere, perche' che tipo di donna non vuole baciare il suo uomo?
Ok, conosco questa risposta perché prendo un corso di psicologia!
semplicemente perché si sente bene o che è doloroso in modo buono
Poi di nuovo, lei non vuole bambini, quindi non è l'UNO.
E se avessi la possibilita' di uscire con uno dei tuoi amici ex?
Aslo non puoi volerlo troppo male.
u mi ricordo di mia madre na solo playin.
Ci sono bravi ragazzi là fuori!
io e il mio uomo e nomore
Chin-up, potrebbe essere molto peggio.
Era cosi' maturo quando abbiamo iniziato che sembra che si stia perdendo qualcosa.
Quindi forse diremo che sono felice che siamo amici.
naturalmente r grandi amanti hanno occhi chinky (630) 220-0996
Normalmente, mi piace toccare, io...
Le persone veramente gentili e premurose non sono così comuni come sembra.
comunque, buona fortuna a entrambi e spero di colpirlo bene!
Digli che hai un altro appuntamento!
andiamo, questa situazione non è giusta per la ragazza ed è decisamente non giusto per te.
andiamo d'accordo, ma penso di essere vecchio per lei.
volevo chiederle di uscire, ma io sono timido DMMIT!
rimanere divertente e intelligente e forte (questo è me!!)
Quindi, immagino che tu ti circondi con i popoli sbagliati!
hai mai visto una persona inbred?
E' cosi' che stanno i ragazzi.
Sono piuttosto timido intorno a lui e probabilmente pensa che io sia pazzo, ma è così intelligente e così carino!
Immagino che tu debba continuare a cercare e presto arrivera' l'uomo giusto.
Non le piaci, quindi puoi smetterla di chiedertelo.
E' il mio unico e unico amore.
le ragazze hanno metà dei soldi e tutti i p****
NOPE non io odio il film, ma sempre bambino romantico
ho smesso di guardare ^_^ seriamente
Una volta sono uscita con questa ragazza del mio lavoro e ha portato a usare bene la tua immaginazione.
Huh o come posso metterli insieme?
E poi l'anno scorso mi ha mollato per sempre.
Puoi messaggiarmi su lil_nemo_2005
porno è inquietante n suo decisamente BAD in datazione... la sua quasi liek barare su ur bf/gf
nessun maschio peli ascelle non è attraente a tutti
Ma alcune cose che non possono aiutarti.
la nostra relazione è migliore e mi sento meglio al lavoro perché non lascio che le cose mi arrivino più.
avete mai chiesto come sono finiti i matrimoni?
Sempre volendo appendermi addosso e parlare con il bambino con me, sai... quel genere di cose.
Alcuni ragazzi amano lo sport, ma alcuni no.
Non frequento il lavoro piu' di 60 ore e con i bambini per il resto del tempo.
ascolta ciò che il tuo cuore ti dice
Ma c'è un altro buono, dove le persone sono più reali????
dille solo in modo sinsear
Sono d'accordo con una volta un imbroglione sempre un imbroglione.
Vai a uno dei motori di ricerca (google, yahhoo ecc.) E digita PenPals in?
Penso che il piccolo uccellino... o il muscolo
A QUEL PUNTO SENTO CHE C'È STATA QUALCHE AZIONE.
Amano anche i ragazzi che implorano per il sesso.
L'incesto è sempre sbagliato - è il genere di cose che fanno gli animali, non gli esseri umani.
O più tardi ti rendi conto che davvero S ucks e non dovresti aver commesso questo errore?
Se devi chiedere, non sei un maestro.
Ragazze perché vuoi un ragazzo, perché non un uomo?
non più giovane di 19, a meno che tu non abbia la voglia
o è solo che ti senti così perché hai un'autostima schifosa e sei depresso?
poi darle qualche sensazione su u. e tu dovresti andare con la ragazza u like.
Se ti amasse come affermi di fare entrambi, non ti farebbe questo.
Penso che dovresti chiedergli di uscire perche' sono abbastanza sicuro che gli piaci e diro' di si'!
Ho 20 amici che guardi Lizzie Maguaire?
essere di buon umore iniziare a sorridere e fare conversazioni
No, naturalmente, Ma se tuo marito/moglie ti ha catturato allora è.. lol
Idem - lo fa - se risponde al contrario - ne è pieno!
Questo mi fa sapere che questo è un grosso problema!
14-15 è TROPPO GIOVANE per fare sesso...
u couyld dire davvero facile se lo fai
Inoltre, mi ha tradito con lei, quindi tecnicamente, dovrei sentirmi in colpa per averlo visto?
Ogni cosa fa schifo per la prima volta... e anche la terza volta fara' ancora schifo, quindi sono d'accordo... dev'essere gay.
finora penso che siano i migliori... hmmm mmmm
Penso che si sappia fino a quando il tuo innamorato la sua opinione è ciò che sei caduto
Cosa ottieni quando ti sposi, che non si ottiene finche' non lo sei.
E' più difficile per i bambini, ma lei ha bisogno di rilassarsi!
ma non è la nostra differenza di età.
Capirlo - c'è così tanta vita là fuori.
COLLO BAGNATO DURO E BACI PANCIA SENZA FORPLAY.
se non vuoi spiegare, così sia.
Naturalmente ci si sente bene per i ragazzi La loro femminuccia si sente bene. Sei una ragazza.
e un sorriso per andare con tutto.
Forse vuole intensificare una tacca, sai, il matrimonio... o forse e' affamato di sesso.
Lo saprai quando lo troverai.
Immagino che la mia domanda sia questa: vale la pena dare un tentativo?
Non voglio più essere un genio
Fa piu' schifo di te.
Più tardi quel giorno ha cercato di chiamarmi 17 volte, ma non li ho presi
Questa è la parte che molti mancano.
basta dirgli. I non piace più u e lasciami solo u freak!
digli il tuo non è pronto e non è il momento migliore e riprova in un bel modo
Quello che mi piace è un ragazzo che non si lascia appendere i pantaloni.
La loro madre usciva e sposò un ragazzo che non gli piaceva è durato 3 anni e ora è divorziata.
Se potessi darti un abbraccio, lo farei... perché so che allora potrei usarne uno.
Dovreste prendergli i biglietti per il superbowl!
prendi il depo e non dirglielo.
onesto è sempre meglio che ci mostra dove si trova il vero amore.
Se lo ami, di' di si'.
Sii romantico... non la cosa 'hey ho ottenuto ya sum fiori' tipo... lol.
Immagino perché mi stai chiedendo questo??
Ok, mi piace il tizio con cui vado a scuola.
sì, speriamo hes appeso e ameranno piacere tua moglie.. che aspetto tua moglie?
andiamo a McDonalds baby e otteniamo 2 Big Mac
Mi piace toccare il sedere, e il suo pacchetto virile!!!
tutto può funzionare se lo fai
Ho provato a dirgli perche' ho fatto quello che ho fatto e perche' mi sono fermato.
smettila di torturarti e usarlo... vai avanti
Sono d'accordo, dovresti fargli pagare le bollette, ma aiutalo in cambio.
sì mi piacciono alcune persone perché
digli che il vero amore ha liberato il partner
Chiedigli di riportare i tacos.
Dimenticatelo... o potreste guardare le riviste
Amore su di lui e dargli molta attenzione.
Meglio metterlo nella mia Watch List...
Se vuole un'amante, non ti merita!
Non vedo l'ora di farlo...
se tutto fallisce vedere uno specialista
Gli lanciavo un bilanciere addosso e poi avrebbe dovuto parlare con me.
Ma rassicurarli che li ama ancora...
Sono l'unico su ehre che ama le ascelle??
MIO FRATELLO È PIÙ GRANDE MA RIMANE PER I SUOI GIOCHI
Posso ottenerlo però dovrei farlo e richiamare o aspettare che venga richiamata?
Lo dico solo perche' quello che ha fatto non e' stata COLPA TUA!
Chi ha risposto a letto sicuramente ha alcune viti sciolte =p direi di andare in un parco a tema.
Se riesce a farlo, allora tutto il resto va a posto credo...
perché non hai bisogno di preoccuparsi di come ur goin a vivere per la prossima parte del live.
età non importa la sua ogni volta che ti sposi!
Finora ho messo due amici con il mio consiglio!
Trova un ragazzo della tua età, o aspetta solo 5 anni...
Altrimenti, da' la caccia e uccidilo!
Non credo nella pugnalata alle spalle per un uomo, ma pensava che lo facessi cosi'.
E' perche' probabilmente te ne andrai come una sorellina o un amico.
Siete gay o cosa?
NON PARLARE TROPPO BASTA TENERE LA MANO E ANDARE AVANTI IN AZIONE.. ASSICURATI DI ESSERE SOLO
Il mio ragazzo mi ha detto lo stesso quando mi sento triste al lavoro.
segui il tuo cuore... nessuno può costringerti a fare qualcosa tu sei un adulto
beh, in realtà dipende dalla situazione.
Se non riesce a rispettare che meriti di meglio!
prendere il tempo necessario per essere sicuri di cosa sia davvero un impegno lungo la vita.
la parte triste è che siamo entrambi a timido per fare qualsiasi cosa!
hey, sarò uno se vuoi
Non mi serve un tipo super bello.
ma ha detto che avrebbe continuato ad aiutarmi.
Leggi Lui non è che Into Te... ti dà un sacco di consigli su cosa cercare.
Se non e' disposta a ripulire, allora vai avanti.
Se si arrabbia, diglielo com'e'.
A me sembra che tu sia stato colpito burattino s*x.
Potrebbe essere così per voi non così per molti altri piccoli uomini anche se dare una prova
Salva sesso fino a quando non sei sposato, tienilo per quella persona speciale nella tua vita.
vorrei sapere il suo nome:) per ringraziarlo, questo è qualcosa di dolce da fare per uno sconosciuto.
tutto dipende da quanto piccante vuoi che sia... c'è un mondo di dolci perversioni là fuori =)
Non lo so, dovresti def.
quindi vai per esso e lasciali!
bisogno di buoni amici da tutto il mondo e faremo un grande divertimento, te lo prometto.
Basta raccogliere i pezzi velocemente e andare avanti.
COMUNQUE SEI CRESCIUTO IL TUO CONIUGE.
Ti falsa e taglia in profondità!
Se ti preoccupi di lui, perché lasciarti?
DIMENSIONE IMPORTA, SONO TROPPO GRANDE E COSÌ FA MALE LE RAGAZZE, ONESTAMENTE VORREI ESSERE PIÙ PICCOLO.
così calmati e realax solo u saprà quando u r pronto!
Perche' non ho mai scelto di stare vicino alla persona che non mi piace.
ma potresti guadagnare qualcosa di antibotico non può liberarsi.
mantenere questa prospettiva e si otterrà più lontano di quanto non farebbero mai.
se il tuo non pazzo allora non essere arrabbiato.
L'ho fatto, ho rotto con il mio ragazzo, ma me ne pentirò più tardi.
dipende da se lo fai durare.
Accenderlo che è probabilmente quello che le ragazze con cui ha fatto sesso gli hanno detto che era.
Per me però se dovessi scegliere solo uno sarebbe sicuramente romanticismo.
Se vi amate l'un l'altro, lo tieni fuori comunque.
La gente pensa che sia strano, ma quindi ciò che è quello che mi piace e quello che mi piace è NOONES buisness!
Ma le cose non si sentiranno sempre cosi' male.
Non parlare di vecchi ragazzi che hai frequentato o matrimonio e si dovrebbe vedere una risposta qui presto.
Non odio il mio coniuge!
bene dovresti lasciarli kno il vero u buona fortuna
Fidati di me ero lì 20 anni fa.
Dio, quel nome suona così familiare!
nei film vediamo tutto questo grande momento per la tua prima volta.
la domanda è non posso vivere _con_ questa persona per il resto della mia vita?
Ti fa amare la persona nello stesso modo in cui ti amano?
più grandi e più giovani piuttosto i bambini, ma come preteen loro impressionante soprattutto se r skateboarder
la risposta breve è che le ragazze cercano ragazzi che li fanno sentire bene.
L'hai chiamato ma ti ha sempre rimandato fuori o sembrava sempre occupato?
Ho 9 anni e ho una cotta per una quarta elementare di nome James Creater.
Nessuna ragazza vuole spingersi addosso a un ragazzo se la vede solo come un'amica.
b/c se la sua pressione coetanei, allora si dovrebbe semplicemente abbandonare quegli amici.
Beh, perche' non l'hai detto prima?
26-39 Un pick-up pieno di Coors!
So come ci si sente ad essere appeso ad un ragazzo, non è divertente.
Non lo dimenticherai mai... il prossimo ragazzo farà anche questo?...
! VIVI PER TE STESSO smettere di perdere tempo con lui!!
Sì, ti piace stare male?
No, probabilmente non lo fanno, perché noi no!!
Posso dire una cosa che pensi grande..
A meno che tu non avessi una Mini Cooper e le sue gambe non andrebbero bene.
non lo so ma parla con me
Se non sei sposato, è piatto fuori SBAGLIATO.
più vecchio, io piuttosto qualcuno che mi insegnerà piuttosto che a me dover insegnare a qualcuno
ESSERE ORGOGLIOSI PER LA TUA PERSONALITÀ E LA TUA BELLA FIGURA.
è un uomo adulto e suo padre ha bisogno di vedere suo figlio felice.
U non può controllare i nostri sentimenti, ma u può controllare le tue azioni. Preservare la nostra dignità, andare avanti e sperare 4 il meglio.
chiedergli di andare a un picnic o un ristorante o un film o qualcosa del genere.
se non è un grande finale, non è la fine tenere la testa alta!
il mio consiglio, scegli quello che è il più carino!!!!
e per la signora: prenditi cura del tuo uomo — non lo ammetterà, ma è un bambino grande.
Non penso davvero, quindi dipende da quale dimensione sei.
2. uscire là fuori e incontrare nuove persone.
preliminari - per farti suscitare più velocemente.
Sono quel tipo di persona.
Coccola, gioca e rilassati molto!
Il tizio vuole sposarla.
O AMICI O MEMBRI DELLA CHIESA SI TROVANO SU INTERNET PER ALTRI SCOPI E SI APRE UN SITO PORNO.
Ho sanguinato un po'.
Digli che ti piace MOLTO.
Non cercare di spingere il problema, abbi pazienza con lui e dargli il tempo di imparare a fidarsi di te.
Ma di recente ho appena firmato un contratto d'affitto e lui l'ha firmato a.
e tutto è stato controllato su ciascuna estremità.
esempio: hey, voglio vedere anche quel film!
spiegalo ulteriormente... nessuno sembra capire cosa intendevi...
Mamma, papà, (inserire il nome maschile) mi ha chiesto di sposarlo e ho detto di sì.
E 'solo che qualcosa stava per affrontare prima o poi ragazza!
Ho chiamato mia figlia e lei mi grida all'orecchio cose che strapparono il cuore a un padre.
per esempio, ci sono delle telefonate il giorno dopo, nessuna seconda data.
Potrebbe essere una grande sorpresa per loro, potrebbe non farlo.
sento che nessuno in questo mondo è così bello
Non permetterle di giocare in quel modo.
Se non funziona, trova qualcuno che lo tolga dalle mani
appoggiarsi agli amici che è quello per cui sono lì.
no, non va affatto per esso
Non conosco ragazze ispaniche, ma credo che a loro piaccia.
se vuoi chiamare, così sia.
Ho usato il mio in tutto il mondo.
Comincio chiedendo a qualcuno di uscire.
Non puoi dimostrare che ami un po' o molto.
In primo luogo, devi amarti!
Sapete cosa intendo.
Amo cosi' tanto mia madre.
Wit fare u per fargli sentire tht hez importante n speciale per u?
Troverai un ragazzo migliore, te lo prometto.
Beh, flirtare con lui e cercare di essere amico prima.
HAI PIU' RISPETTO PER TE STESSO DI QUESTO... GIUSTO.
e chiedile se vuoi davvero saperlo.
Sei sopra la fidanzata, amico mio
Piace a tua madre e tuo padre no.
Buona fortuna a te... spero che questo aiuti.
Almeno l'ho fatto quando ero più giovane.
So cosa stai passando.
Lo superera' molto piu' velocemente in quel modo... e tu puoi divertirti a farlo.
lei può dire che shes ok con questo, ma è probabile che lei non sarà.
si ottiene meglio, ma essere preparati utilizzare la protezione e semplicemente divertirsi.
Leggitemi le labbra, questo idiota ti ha appena tradito.
prima prova a vedere se è la persona giusta per u quando u incontro! Allora decidi!
Lo superera' molto piu' velocemente in quel modo... e tu puoi divertirti a farlo.
lei può dire che shes ok con questo, ma è probabile che lei non sarà.
si ottiene meglio, ma essere preparati utilizzare la protezione e semplicemente divertirsi.
Leggitemi le labbra, questo idiota ti ha appena tradito.
prima prova a vedere se è la persona giusta per u quando u incontro! Allora decidi!
Perché non li metti a sedere e dici che ti amo?
Spero che come sua amica tu possa aiutarla.
im 14, e cattolico, e finora i miei genitori havent mi hanno detto im gunna andare all'inferno
Spero che ti viene chiesto al da questo ragazzo.Sembra davvero un bravo ragazzo che conosci!
lo ami e riesci a vedere te stesso sposarlo?
Chiedigli così tanti perché e se siamo soddisfatti della sua risposta, andare su quello che ur decessione.
ma fondamentalmente dipenderebbe dal tuo budget.
Non ti piace che me lo sono inventato io stesso!
Wow Rocky... hai colpito il chiodo in testa.
Hai trovato la via piu' breve per l'inferno se non divorzia da lei.
linea di fondo... hai aspettato 4 anni per le grondaie.
trova un altro bf n lascialo buona fortuna
5'4 con capelli rosato e im 15 anni.
Devo essere d'accordo con bandnerd... un ragazzo non vale MAI 5 anni di volere e aspettare...
Sono un vero singel e sto cercando un singolo vero troppo!
Voglio dire, aiuta a mantenere la nostra vita sessuale interessante.
Ya, se non ti dispiace il prurito.
Coz mi sento così solo a scuola..
omg penso che tu abbia un mis comprensione con la tua ragazza
o quello o le ha fatto male.
36 NON È VECCHIO MIA COGNATA HA 40 ANNI E NE HA UNO.
Fallo e poi in entrambi i casi sai che ci hai provato onestamente.
il mio b/f non è mai stato così.
prendi un giorno alla volta e non fidarti della tua testa o del cuore per almeno un anno
la gente fa questa domanda ogni dieci minuti!
Io dico che dipende da quanto e dove ti stai radendo!
NO IL TUO TROPPO GIOVANE PER FARE SESSO.
O se i tuoi amici fanno sesso non significa che devi farlo.
Con i pensieri amorosi in mente.
perché sono già presi o sono gay
Quel tipo è molto dolce con me, ma lo voglio tanto.
Se non e' ricettiva, allora non perdere tempo.
Non preoccuparti, mi piace qualcuno che ha 9 anni più grande, ma ora sono legale whoo-hoo!
fare qualcosa di grande su di lei il 14 febbraio
C'è anche abbastanza sperma in pre sperma per metterti incinta.
perché è un'altra parola 4 pantaloni ma 4 signore biancheria intima
in realtà gli uomini è più proattivo o la maggior parte delle volte l'iniziatore.
e sì, io credo nel vero amore, e nelle anime gemelle.
E lei li osserva più di lui!
buttalo fuori e fai comprare a tuo marito uno nuovo.
Ehi, sono orgoglioso di esserne uno!
Se vuoi dirglielo, diglielo e basta.
grazie per avermi invitato a rispondere alla tua?
non è dannoso in alcun modo, comprare qualche budino corpo e mangiarlo come se fosse caramelle.
Ma un sacco di ragazze come rose, girasoli, tulipani, gigli, orchidee, garofani..
Il sesso informatico e' proprio come il sesso telefonico.
Lascia che siano amici l'uno con l'altro e comprano un letto più grande.
Non sono un esperto, ma ci sono passato.
perché la mamma è la nostra unica mamma.
Sembra che forse sia sconvolta perche' l'altra relazione non ha funzionato.
PARLA DI COSE CHE TI PIACCIONO A ENTRAMBI E VAI DA LÌ
ya amico ossimoro sicuro sesso uprotetto
MA NOI UMANI SIAMO ESSERI SESSUALI, E QUESTO VA TUTTO BENE.
e lui non ha nemmeno kno che io esisto!!!
-Alcuni ragazzi amano anche libri e riviste, poster e oggetti da collezione.
Alcune persone non hanno problemi a deglutire e altri lo fanno.
Dopotutto, a prescindere da quello che fai, i suoi figli non spariranno.
se è destinato ad essere, lo sarà.
Non so chi sia il tuo, ma mi chiedo se ne avrei mai avuto uno...
rompere con lui e non guardare mai indietro
ma puoi usare la lingua per sputarlo.
Siedila e dille che sarà felice per te.
Diglielo solo se pensi che lui provi allo stesso modo...
Basta dire di no al piccolo dramma mammina.
umm perché hai bisogno di qualcuno per essere felice forse questo è il tuo problema.
entrare lentamente, poi un sacco di pressione!
Devi solo chiederglielo.
nome suona familiare che mi dici di lei?
wut se lernt a incantesiare o fare un setant
qualsiasi esperienza di vita reale che caccia u ancora.
sì, dovresti avere qualcuno che lo faccia per te
So che sarà difficile, ma non riesco a tenerla o ull non andare avanti
ai miei nemici, ti perdono.
FORSE POSSONO CONVINCERTI CHE NON È LA COSA GIUSTA DA FARE.
Se non riesco a gestire qualcosa da solo, chiederò (ex.
Sono un figlio di fortuna o sono un perdente?
Penso che il celibato non sia una perdita di tempo!
possono succedere così tante cose per cui non siete pronti.
Se si prende cura di te molto.
A) Tutti non lo stanno facendo.
Almeno vi divertirete, anche se non trovate una moglie!
ma prova il centro commerciale o semplicemente guardandoti intorno alla tua scuola.
esempio: mia nonna è morta un anno fa, all'età di 103 anni era come una madre per me.
NON È VERO CHE GLI UOMINI AMANO IL SESSO PIÙ DELLE DONNE.
E per un ragazzo il suo viceversa.
Anderei con il piano A — non tutto questo — ma grande personalità...
Prenderesti i soldi e corri da quel tizio e gliel'hai riconsegnato?
ALLORA SE VOI RAGAZZI AVETE MOLTO IN COMUNE E ANDARE D'ACCORDO SEMPLICEMENTE POTREBBE ALLENARSI!
Allora di': «Uscirai con me?
Questo potrebbe essere quello che fa per te!
Se ur che ben costruito, Perché stai facendo questa domanda?
proiettili alla testa sono le tende da sole per mentire in amore.
ull trovare che ur innamorato di lui più tardi!
#2 non importa quanti anni hai, ricordati sempre: An Ex è SEMPRE un Ex per una ragione.
Se non lo sei, forse è perché sono troppo orgogliosi di se stessi!
vuoi dire passione con vero amore o passione chimica (passione chimica non dura mai)
(20 anni sono in primo piano, quindi possono essere un po 'selvaggio.)
quando sei innamorato, lo sai solo.. non hai bisogno di altri per confermarlo per te!
- Lo prenda a calci in strada... Avrai problemi nella tua relazione con la sua ex ancora in giro...
Mi piace ancora, anche se è f**re uno dei miei amici
almeno saprai subito se si prende cura di te anche.
Alcuni ppl possono continuare ad essere amici.
ma una cosa, si dovrebbe vedere la dimensione del corpo anche... i grandi ragazzi non amano enormi tetti.
Quattro... 1) Positivo—Oh, sì, oh, sì, sì, sì!
devi solo andare ad essere te stesso.
Basta chiedere, o forse mostrare loro che ti importa?
Ti apprezza nel modo giusto?
Penso che ci sia qualcosa di sbagliato ingetu. trovare qualcuno che ha la sua età
Non lo cappotto di zucchero, non dovresti mai alzare la mano con rabbia.
sì perché sei ancora un minorenne, e potrebbe andare in prigione
Parla con lei, visto che vi piacete entrambi, allora non dovreste essere rifiutati.
non può entrare in contatto visivo con te
Mi piace intelligente, divertente, sexy, in uscita, e solo sa come 2 hanno un buon tempo tipo di ragazzo.
Sono d'accordo con cowgirl e angelo.
Rende il resto sopportabile, sai?
Non è sbagliato... quello che hai fatto è ammirevole.
se ti piace davvero, lui è un bravo ragazzo e ti vuole indietro, perché no???
Se non vede nemmeno a un altro gal/donne.
LOL... chiedile perche' e' cosi'.
fammi sapere quando lo scopri
Miele Miele Miele... La bellezza è solo la pelle profonda!!!
Questa cosa rende più forte l'amicizia... NESSUNA DOMANDA... Spero di essere stato in grado di aiutarti...
Quindi, alla fine della giornata, non c'è differenza.
Ha avuto una vita terribile, suo padre l'ha picchiato, bla bla bla.
Beh, non credo che sarei felice all'inizio.
quando esci, guarda le coppie.
PROBABILMENTE HA CAPITO CHE SEI SPAVENTATO
Dendo sinceramente: «bambino, mi dispiace così. Come posso fare fino a u?!
Almeno ora si lavera'.
Stai ancora crescendo e il grasso del bambino può andare via e potrebbe non farlo.
Dovresti chiederle in che cosa si sta facendo.
posso essere ubriaco senza essere ubriaco, non credo!
Spero di trovare il ragazzo dei tuoi sogni!
stai pensando che non è soddisfatto perché sei tu?
Vivi la vita alle tue condizioni, non di qualcun altro!
Sei innamorata di lei perche' senti che e' buona per te.
Non ho mai usato una linea di pick up...
Se fossero solo amici, le direi come mi sento.
Il tuo solo innamorato di lui.
La maggior parte dei ragazzi sembra piacere le donne con seni grandi.
Non è bello essere lesbiche?
Se n'e' andata perche' le ho mentito su cose stupide.
C'è una persona che può prendersi cura di u, basta pensare e trovare.
DOMANDA.. VORREBBE ESSERE SPOSATO E MISERABILE O SOLO E FELICE O CONTENUTO.
Forse hai bisogno di uscire con donne diverse.
Ma questo non significa che ci sia un solo coperchio.
Mettete un altro idiota a cui combattere.
ma un po' di innocenti flirt non farebbe male.
Ho incontrato questo tizio per la prima volta domenica.
VORREI CHE TI CONVINCESSE E TI PERDESSE DELLA SUA ULTIMA B.
Parla con lei e scopri perche' stava cercando di metterti in quella situazione.
Puoi mettere incinta una ragazza.
bene che cosa ti fa notare un ragazzo???
chi lo sa davvero... quando lo scopri, speriamo che abbia un fratello!!!
se fai questa domanda qualcosa dovrebbe dirti che tu hai amore.
Solo i migliori di noi hanno odiatori... =)
Sono una donna e non credo sia possibile, ma cerca di attirare la sua attenzione.
Anche se lo ami, meriti di meglio.
Una volta è andato molto male.
Qualcuno conosce un Frank o Denise?
almeno l'albero e il sacco.
La ragazza a casa... sembra il tipo di persona con cui non vuoi perdere il contatto.
CORRI VERSO LE COLLINE RIPETI CORSA VERSO LE COLLINE
Lui prende il suo, tu hai l'Urs.
Non ti preoccupare, perche' puoi sistemare le cose.
se non sei te stesso allora non ti innamorerai mai veramente.
perché non provare a chiedere ti piace qualsiasi corpo?
Come faccio a capire se gli piaccio o se sta giocando?
ummm non proprio... dovrebbe finire con essere vecchio ma felice insieme per sempre
dipende da quale area... la vita in generale?
e penso che ci sono altri 2 o 3 non ci sono, 'Shady ol' ragazzo???
E' solo caldo e sfocato... all'interno.
No, ti renderebbe una 36 più sexy, vai ragazza.
Perche' non capiamo noi stessi;)
Aight quindi c'è un sacco di neri sexy al mio scool.
fare quello che dice.. amarla SOLO..
^^^^^ tutto ciò che hanno detto ^^^^^ più è necessario correggere le ortografie... il suo cyber e non ciber
(digli solo di smettere di acying così intorno a te)
cosa significa* *???????????????
dritto su e giù, senza curve, niente.
Mio padre ci ha appena parlato.
E se dovessi prendere una STD?
nessun aspetto non importa così tanto.
se non avesse inventato un buon tendalino lo scaricherei!
Fa male come l'inferno... e poi sei incredibilmente deluso b/c ha fatto schifo
Ok... visto che voi due siete piu' estranei a caso piuttosto che amici.
Solo perche' sei innamorato, non significa che ti sposerai o starai insieme.
Se sei mai stato innamorato, lo scoprirai.
Almeno lascia che senta la tua voce quando lo fai.
A volte e' piu' facile per una ragazza parlare con un'altra, sai?
Ho imparato che non mi piacciono le donne più grandi di me.
Alcune cose non dovevano esserlo.
fargli volere il bottino ma dnt dargli qualsiasi cuz ur a grande per lui.lol
Voglio solo mettermi le braccia intorno a una e tenerle il naso al collo.
Sei una giovane coppia sposata - dovrebbe essere DIVERTENTE!
la sua se u profondamente cura di quella persona adn cambierebbe il mondo per un sorriso in tutta la faccia.
SÌ, È DIFFICILE... DURA, MA LA VITA VA AVANTI.
Molti anni dopo è ancora grande e continua a migliorare.
Qualcosa che non si ripara, basta tenere! manutenzione!
Non mi interessa molto Angelina Jolie.
PERCHÉ NON RIESCONO A DORMIRE PRIMA DI FARE SESSO..
Non lasciare che nulla vite ur rapporto se u davvero amo il nostro partner.
Ok, le martore Doc non sono sexy, ma gli stivali su una donna sono molto sexy.
SONO TUTTI COSÌ, USATELO
La mia amica aveva una ragazza che cercava di rendere davvero ovvio che le piacesse.
beh, penso che questo ragazzo abbia paura di mettersi in un impegno!
Non essere coinvolto nel dramma
rendersi conto che sia tu o il prossimo ragazzo per ottenere la ragazza desiderata.. questo ha funzionato per me.
Stai cercando una ragazza asiatica?
E TI HA FATTO PERDERE UN BAMBINO?!?!?!?!?
Sicuramente non in inglese - hai seri problemi con esso!
questo è un bel problema buona fortuna w/quello
si arrabbiano tutti se un ragazzo è il 90% di quello che volevano o se i suoi capelli sono 2short.
Da lì dovresti essere abile a dire se ha ragione per te, o se ha bisogno di andare.
dipende davvero da cosa pensi che sia.
Sei flirt con gli altri ragazzi?
Ho un sacco di amici.
beh, potresti scrivermi =) <3 tayreane43@yahoo.com
la parte triste è che molte persone saltano il 4° passo.
SEMBRA UN PO' STANGE CHE SI DIREBBE CHE LA SUA NUOVA SEGRETARIA ERA CARINA!
Due bambini dopo, ho ancora capito e lei no.
QUESTA È LA COSA MIGLIORE CHE PUOI FARE
Non te lo meriti, dovresti mollarlo e cercare di dimenticarlo.
dipende anche cercare solo i ragazzi che sono davvero in buona forma?
No, è normale... ma non andare a trasmetterlo.
anche essere gentile e rispettoso verso il marito così non gli dispiacerà quando chiami.
RICORDATE IL BENE.. LASCIAR ANDARE IL MALE E ANDARE AVANTI.
educatamente, con sorriso, e farli venire voglia di saperne di più su u
Se sei pronto allora sei pronto a fare sesso!
la mancanza di intrest o tu eri acceso
ma se ti ama, basta dirgli che è 20 chili in più per amare?...
sì ur totale gay u aint dritto
Per le donne il sesso di solito non è così grande.
guardare il calcio/baseball, andare a pesca/caccia, conoscere le auto, ecc.
Oh si', io ho 31 anni e lui 47. ፦|
Certo che puoi... basta scegliere quello buono...
Vai da lei, apri la bocca e parla.
Chiamala ogni giorno per salutarla.
bene in realtà la sua chiamata infatuazione è molto simile all'amore!!
Wow ti sembri come me... dovremmo chiacchierare!!!
Quindi sembra davvero importante in amore?
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Due volte le donne, perche' un ragazzo non dovrebbe?
r u stupido come sono un carico di estranei supposto 2 kno che tipo ragazzi u data
ma una cosa che personalmente non mi piace è stata chiesta tramite messaggistica istantanea o messaggio di testo.
quindi nel lungo periodo tutto ciò che conta davvero è vuoi un #1 ,2, o 3 tipo di relazione?
Non voglio che qualcuno dica che chiedo troppo.
Le donne di solito non hanno un pene.
Mentre altri fingono di amarti, ma non lo fanno.
È piuttosto dura, ma non perdere la speranza.
basta fare un respiro profondo e chiedere!
Io stesso ho lo stesso problema con le ragazze.
Non ne ho ancora uno, e ho 13 anni
perché vorresti farlo, a meno che tu non voglia mantenere aperte le tue opzioni.
occhi, stomaco, labbra, sedere e tacchi
donne in cerca di uomini anche se il tuo look caldo poi similare ragazza mostrerà nella tua vita...
besuase non saprai mai se ti piacciono i ragazzi se non lo fai.
non puoi immaginare la tua vita senza lei/lui< e improvvisamente si trova lui/lui che ti tradisce con qualcun altro.
Il fatto che abbia detto che «teneva a te» e che «non funzionava».
Se tagliare il pene non aiuta allora tagliare le mani
Questo ragazzo è una linfa e lo sarai anche tu se gli lasci incolpare su di te!
Sta solo cercando delle cose da cagnare.
webdate.com prova lì è gratuito
... o quello o potresti essere alla ricerca di un nuovo beau!
se flirta un po 'troppo
Alcuni uomini sono così, proprio come le donne.
Come se flirta con te.
Fatti un po' di terapia, starai bene.
O un amico con un padre che potrebbe fissarti un po' più a lungo del normale?
Pensa che dovrei essere piu' compromettente... ma non mi sento affatto a mio agio nel farlo.
E se non le piacessi più?
SE DEVI CHIEDERE; HAI LA TUA RISPOSTA
No, non e' una brutta cosa.
bene se non lo sai allora non possiamo dirtelo
Se è sposata, sii sua amica.
Un grosso hamburger e patatine fritte per un pasto?
Non so proprio cosa fare!
Sarebbe come se mi chiedessi: Perché nessun uomo può costruire una frase correttamente?
Non mi raderei tutto, no.
Le crushes sono ppl che pensi siano calde.
Sono in una posizione del genere.
cercare sempre di essere meno loquace ed essere misterioso di fronte agli uomini...
No che è psicopatico e controllante, fa sesso al lavoro?
Speriamo che i ragazzi risponderanno a questo!
Non tenerlo contro di me, però!
Penso che sia fantastico e sento che dovresti ricominciare da capo
fargli ascoltare fare tutto quello che ci vuole solo niente di troppo drastico!
tutto Guyz guardare è yo asino e yo tette, non si preoccupano niente altro...
poi un giorno chiedile di uscire al tuo primo appuntamento sarà più chiaro.
Disporlo per lui.
Beh, sembra che tu stia facendo tutto bene finora.
digli... che lei ha un fidanzato!!
Se ti ama, aspetterà.
Ho chiamato il mio ragazzo del liceo 26 anni dopo.
Allora perche' hai paura con lei?
Finalmente un giorno l'ho visto con un'altra ragazza, poi ho capito che non ero io che lui.
Durante la mia adolescenza la mia famiglia diceva sempre che chiedo troppo.
u non ha menzionato la dimensione della mente
sii te stesso... mettiti là fuori
A VOLTE DEVI SOLO LASCIAR ANDARE!!!
U potrebbe essere innamorato del fatto che tu sei davvero innamorato.
ho ufficialmente dormito con 5 ragazzi e 0 donne nella mia vita nad im 26
è come ha paura... e questo è perché di quello che è successo be4... lui che mi tradisce.
vuole dire che le ricordi di suo fratello.Quindi lei significa che non vuole uscire.!!!
Ha anche borbottato «GOT You «quando mi ha visto un giorno e guardò in basso timido.
Si', uno dei miei padri che beve.
Se lo ami, perché hai rotto con lui in primo luogo?!
ma devi essere preparato affinché lui finisca.
:) Buona fortuna per il tuo futuro.
Come posso mostrargli im non perchéme ve gli ha detto 1000 volte im no!
Ho passato lì lo scorso fine settimana ed è stato come stare con mia sorella.
perché ti piacerebbe 3-some, quando un 4-alcuni è meglio, 3 ragazze e me, ahahah.
Non pensare a quello che dirai e a tutte quelle cose.
Ma non scriverci sopra il tuo nome, falle indovinare.
Io amo l'umanità... questo conta?
^^^^^ omg u r tutte le troie e pervertiti ^^^^^^
Contattami attraverso il mio sito web per chattare con un vero ragazzo inglese - ti sfido፦)
Guardalo così, la maggior parte dei matrimoni non durano molto a lungo.
Non devi essere «amici».
è vero dat una persona cud trovare sempre una persona 4 lui/lei?
se è così lo chiami amico.
non proprio fino a quando la sua conversazione... e ur non essere eccessivamente indiscreti...
Pensavo fosse un'avantina.
Stai guardando la cosa sbagliata qui ed e' pericoloso farlo in questo modo.
Lui è un tipo di persona che non dice che ti amo molto.
se era un bravo ragazzo; il viso
OMG potrebbe finire nei guai per quello vorrei solo andare avanti.
Erano amici prima che io e mio marito ci incontrassero.
(lui fa solo loro erano soli) così im nella stessa posizione u are.plus im 16.
Succede sempre a circa 2,5 anni e non voglio davvero che accada con lui.
Non cercare di trovare un ragazzo che è già stato preso!
Un ragazzo che ti dice che non sei interessante, guarda dall'altra parte e corri come l'inferno miele!!!
E se dice che è quella B.S.
Perché gli uomini pensano che sia ok essere amici dopo che hanno f—up?
In tal caso, DROP LI ENTRAMBE!
atteggiamento è più sexy, ma il denaro è gustoso =)
di cors u può essere amico di qualsiasi ragazzo che vuoi essere amico di Ü
quindi non preoccupatevi, come dice il proverbio, volte guarisce tutte le ferite, abbiamo le nostre possibilità di perdono.
Mia madre, papa', nonna e mio nonno stanno morendo.
prendere un tempo di seperazione e poi tornare insieme
Ru intelligente? r u piuttosto cercando??
8/10 ragazzi e 7/10 ragazze non usciranno con qualcuno che fuma!
Nel tuo caso, castrerei il SOB...
Non importa dove sei, ci sono persone di bell'aspetto ovunque.
Questo è quando so che sono innamorato.
Forse se il tuo g/f o amico è un travestito lo fanno ma sì, nessun pene sulle donne!
Beh, dille che ti piace cosi' e vedi dove va.
o annullamento qui nelle Filippine?
Anche lei ha bisogno di te, anche se è sposata.
Basta andare da lui e iniziare una conversazione.
Amo i quikies, ha usato anche lei, ma non ho più um.
che il modo in cui è dispiaciuto ka na lang...
figlia mia, la adoro e la amo così tanto.
quindi è speciale quando lo dice.
è possibile ma il mio consiglio scegliere il 1 chi luvs u indietro
Comportati come se non fosse un grosso problema.
in realtà dipende da persona a persona.
Tornerò presto con altri consigli, spero.
Non credo sia strano.
Non puoi andare a caccia di amore.
Parla con lei, ma devi essere te stesso.
Il mio fidanzato ha un po 'di più intorno al centro e penso che sia sexy come l'inferno.!!!
arrivare al problema della radice e smettere di battere intorno al cespuglio.
I ragazzi lo fanno solo, credo.
Quindi la soluzione migliore sarebbe andare avanti con la tua vita con lui...
Non puoi scherzare con il libero arbitrio.
Ovviamente non sono così grandi se ti stanno tradendo e non vale la pena stare con te.
Tutti si arrapano a prescindere dall'età.
Fallo perché sei una brava persona.
Era un tale cretino allora.
Potrebbe essere un grande ego-booster!)
Beh, pensaci in questo modo: a volte, forse vuole solo uscire con i suoi amici.
Ho trovato la mia presto moglie attraverso match.com.
hai risposto alla mia domanda su y!
Dovresti trovarti un nuovo amico o farlo uscire con lei, dille che sta facendo la cena b.i.t.c.h!
ma la maggior parte di bf tende a muovere la testa su e giù, quindi la sua indirettamente causa mal di testa
La mia prima volta, era con il mio amico quando avevo 15 anni... sguardi vuoti.
puoi chiedere ai suoi amici se lo fa e andare da lì
Se lo odi davvero, diglielo e basta.
fagli vedere un'altra ragazza e vedere quale sceglie
Sei pronto ad avere figli???
Allora non ti prendera' sul serio.
non c'è mai troppo fino a quando non hai un bambino
y? Vuoi fare un censimento? Beh, io sono single.
NOI UOMINI NON SIAMO PERFETTI, CHI MAI PENSA DI ESSERLO, LI PRENDIAMO IN GIRO.
E' troppo facile divorziare...
Hai un papà... I fidanzati sono come gli autobus e arrivano ogni pochi minuti.
Se non è così... allora non importa
PARLARE SCRIVERE E PARLARE INTELLEGENTEMENTE IN MODO DA POTER UNIRSI AL TUO LEGUE.
Non puoi impedire a nessuno di flirtare.
per favore qualcuno mi dia qualche consiglio.
Voglio assaggiare il tuo *u*
Beh, si sono incontrati solo due giorni e poi si innamorano l'uno dell'altro...
Quando parla, è bello ascoltarlo.
Uhh... no... questo è sbagliato... e tutti i tipi di leggi contro di esso... ma mi piacciono gli amici con stile benefici.
Lo trovo attraente, ma per qualche motivo penso che sia troppo biondo.
:) Basta dargli un po' di tempo e le cose torneranno alla normalità... fidati di me.
Se ce l'hai, condivideresti???
Un minuto è tutto su di me e l'altro lei fredda come il ghiaccio
Quando ti fissa molto il seno.
(O ragazze che conoscono davvero il loro ragazzo.)
esattamente non c'è un certo modo.
Ne ho un mucchio.
cuz è aint sumthin u giocare con, è aint un gioco.
un vero amico non esce con gli amici ex e non rubano loro etere!
E NON INTENDO NEMMENO ESSERE RAZZISTA.
Il peggio che potevano dire e' che non posso o no.
compilare il vuoto un film, ottenere un cono gelato ect.
lascialo e vai fuori e trova l'amore della tua vita
Dicono a tutti... E anche il petto..
Qualcuno deve rompere il ghiaccio...!
Se non ti piacesse la tua ragazza, passeresti 9 mesi con lei?
s cinese e nero e ha i capelli lunghi e prende buone foto.
Non girarsi mai con quell'atteggiamento... la chiave è essere ottimisti.
Inutile dire che ha ottenuto quello che stavo cercando di dirle.
il suo un perdente, trovare un vero uomo, forse me santodomingo@yahoo.com
forse all'età di 15 anni... idk.. non è ancora successo 4 me.
ho detto che i ragazzi non dicono scusa è solo che ur con uno che non sfortuna
non ha fatto questa domanda prima?
sì se il sesso era realyyyyyyyyyyy quel bene
Amo il mio ex, ma lei mi ha scaricato: ((Come faccio a riprenderla??
u havent stato cercando n posti giusti
Chiunque non veda una persona fantastica dietro qualcosa di banale come parentesi probabilmente non ne vale la pena.
amo i tulipani ma ognuno differisce
lui è rotto ha ha hahhhh
Tuttavia, non credo che la vita arriverà mai al punto.
semplicemente non c quanto sia brava... alla fine avrà un sorriso stupendo...
E mi stai chiedendo che aspetto ha un D I C K?
Inserisci casuale xxx atto qui, ottimo cibo, schiena e piedi sfrega, affetto,...
Sorridi ragazza e tieni la testa alta:)!!!!
la maggior parte delle persone equiparano seman come brutto.
ma anche se hai problemi da solo risolverlo provare a ottenere un po 'di consulenza.
Trova una ragazza che ti piace costruire una fondazione e chiedile di uscire.
e lo sanno dentro e fuori.
Digli che sapevi che stava finendo.
Beh, potrebbe essere pericoloso per te, però... dipende da che tipo di divorzio si tratta.
beh, penso che i diasoni siano un idiota
ottenere un aiuto professionale soprattutto se sei il padre perché sai che non è giusto
Sono un uomo e non rimango amico dei miei ex.
Raffreddare freddo non è la fine del mondo...
no il tuo diritto se può f— e non combattere sono tutto per questo
Hey è successo in Genitore Trappola, quindi perché no!?!
Non so che avrei dovuto aspettare e vedere quando si presenta
che è un segno d'amore, che vuole che l'altra persona sia felice... non importa cosa,
no non è sbagliato, se non gli piace.
Pensa se lei merita te, e se anche te la meriti!
Non devi chiedergli se puoi, però.
non hanno alcun modo
Si', sono amico di questo tizio da circa 5 anni ormai.
so come ci si sente fa male male male vero e proprio male ani vogliono morire
Conosci il tipo e sarà un affare 1shot che significa che non lo rivedrai mai più?
Chiedile che ore sono.
Se la ragazza e' infastidita, probabilmente significa che non e' piu' interessata.
Il sesso è solo sesso.
SE HAI ALTRE DOMANDE O DICHIARAZIONI E-MAIL ME LO FARÒ TORNARE SUBITO A U.
HO DORMITO CON UN BEL PO' DI DONNE, MA HO SCELTO LA QUALITÀ RISPETTO ALLA QUANTITÀ.
E sì, puoi comunque prenderle cura e rispettarla se le lasci guidare la strada.
perché questo fa una grande differenza.
NOOOOOOOOOOOOOOOOO... Scappa con me e rendi la tua vita una miseria... HEHEHE.. LOL Jus 'Kiddin'ya Dolci...
Lei è anche arrabbiata con me mentre flirtare con altre ragazze molto nella mia scuola.
Si', sono tutti quelli che hai appena menzionato e come i ragazzi dei Mart.
Strada Solitaria Da Kid Rock... Ottima melodia per un matrimonio.
Ad essere onesti, la maggior parte delle donne come loro raccoglie le battute diciamo di non farlo, ma lo facciamo.
sembra che lui voglia il sesso, se non lo ami non dargliela.
E dato che ha imbrogliato, questo è tutto quello che sono.
Io sono un hehehe... beh, ci sono veri uomini onesti in questo mondo?
Sei sicuro di essere solo un amico?... Non sembra giusto.
Se è così, Che ne dici di un masterizzatore CD?
Non ho mai saputo che avevi amici e tu non dovevi pasticciare con me cus i miei zii il presidente hahahaha cagna
HAI IL RESTO DELLA TUA VITA DAVANTI A TE NON FOTTERE TUTTO.
si dovrebbe perdere peso e diventare davvero caldo la discarica di lui come il cane che è.
alcune donne hanno seni lunghi senza volume, che è schifo.
Ci sono un sacco di persone che hanno solo bisogno di quel qualcosa di speciale lì così tanto, che lo creano per se stessi.
prova a parlargli molto ed essere gentile
Credo che tu possa... succede e basta... ma potrebbe non rendersene conto, ma certamente sì!
e che non importa quale cosa discusting u fare thell amore sempre u indietro.
Crea un CD di canzoni d'amore da te a lei...
Oh, cavolo, so da dove vieni!
continuare a provare solo se hai smesso di essere una stronzetta bugiarda.
dipende se siete solo amici alla mamma.
no, non per niente schizzinoso, faccio tutte quelle cose alla mia ragazza già, un po 'per abitudine
Ora non sta parlando con me.
Penso che sia stupido la cosa «buona» da fare nella società ora è quello di rimanere sempre amici...
Pensa al membro della famiglia che ti ha detto che non durera'.
Non riesci a trovarli perche' stai chiedendo a Manny stupido?
Ogni volta che non parlo con la mia ragazza mi chiede se sono arrabbiata con lei.
Basta metterlo giù e avere un cuore a cuore.
Se ti piace davvero, chiedile di uscire.
Digli solo che hai bisogno di più tempo!
bene perché avete rotto in primo luogo potrebbe accadere di nuovo facilmente?
È PROPRIO QUELLO CHE VEDO NEL MIO VICINO!
Fidati della vecchia offerta su questo.
Provate ad andare in vacanza insieme solo voi due... scuotetela... fate qualcosa di folle insieme...
basta raccontare loro l'un l'altro e tu decidi quale è il migliore 4 u
Di solito significa «non voglio»
Ancora una volta, NON sopportare questo.
Perché sei un po 'timido e dovrai superare quello che più tardi nella vita.
non hai bisogno di mostrarlo.
Non venire subito fuori e chiedere se sarà la tua ragazza, pero'.
spero di averti aiutato un po 'widdle =]
Sono come 40 chili in più di peso e ho i miei alti e bassi, ma tutto-tutto sono stato abbastanza felice.
Lavorerei di più su me stesso in modo da ottenere quello che voglio più facile.
non farlo... te ne pentirai
Gli odori di pesce non lo fanno o te ne pentirai.
quando si vede che speciale qualche corpo e si eart doe infradito, questo è quando si sa
Oltre all'addestramento di base non è così lungo.
Sei una grande perdita per il tuo ex gf!
E amavano il mio accento americano!
Abbiamo perfino perso un bambino che ero molto felice.
scegli chi è meglio per te
gli uomini sono solo alla ricerca di un posto per fare sesso, e Wemon bisogno di un motivo per fare sesso!
Non posso dire di averlo fatto... e non lo farei a causa di malattie la' fuori.
Trattala come se non fosse sexy.
Quindi, se vuoi andare a letto con un uomo sposato, questa è la tua scelta.
Smettila di sognare su Pamela Anderson 5.
Sii onesto, sii coraggioso, dalo a loro faccia a faccia... e vai avanti.
Non sono una di quelle ragazze che combatterebbero per il loro uomo... non voglio andare in basso!
il modo in cui parla, voce, attidue, il modo in cui cammina, più un bel sorriso innocente.
itz ok se ur attento e intelligente su di esso.
amano quella persona e pensano di poter passare il resto della loro vita con quella persona.
Ho un brav'uomo per 3 anni.
quindi è così che lo so.
no, a meno che non sia disprezzata, ma speriamo che non ti piacciono le ragazze disprezzate
lasciandola essere lei stessa e dando alla sua stanza uno spazio
FARE MEGLIO DARE I DATI DELLA CARTA DI CREDITO ANCHE LOL
Digli che puo' prenderne un po' dopo che avrai preso il tuo.
No, non vorrei che sarebbe sprecato il mio tempo.
se giurano solo occasionalmente e quando la causa è giusta, non mi importa.
Vestiti bene, pulisciti un po'.
So che la sua incazzarlo.
Contrariamente a quanto dicono i film, non cercare di essere sua amica all'inizio.
Se dice di no, di' ok, vado se vuoi ancora chiamarmi!
Ma... quando il padre di mia cognata e' morto, c'erano tutti dentro.
Gli sparms sono dei ragazzini subdoli, forse si sta nascondendo...
Dagli tempo e tu non ti sentirai allo stesso modo di lui
Conosci il tuo uomo, segui il tuo cuore!!!
Lo voglio e lei non lo fa.
La maggior parte degli uomini dice che non gli piace qualcosa in una donna.
Ok, se qualcuno di noi l'avesse avuto e ce l'avesse dato, perche' dovremmo dargliela?
Ha avuto 6 bambini con 1 pulcino o numerosi?
Se funziona o meno si basa su quanto lo volete anche voi.
Forse dirgli che e' troppo piccolo?
oh sì, quanto è carino lui e y vuoi 2 sbarazzarsi di lui
MI DISPIACE DIRLO, MA AVRESTI DOVUTO SAPERE TUTTO DI TUO FIGLIO PRIMA DI DEDICARTI A LUI.
Sì, uno dei miei fratelli amico è morto capelli nascosti wayyyyyyyyyyy a biondo!
non c'è colore al cielo
Ha bisogno di parlare di cosa succede se se ne andasse?
Digli di smettere di provarci e di togliergli i capelli.
Non lo so!... Voglio solo i punti... lol
Se non riesci a trovare una persona sessualmente attraente a meno che non siano di bell'aspetto allora sarebbe importante per voi.
ma come ha detto il primo ragazzo, prima devi imparare a piacerti.
vai da lui e spogliati e baciati
essere un uomo e andare a parlare con lei, o non la prenderai neva
tutto diverso... ma poi di nuovo perfetto non è così grande né... non troppo divertente
che ci creda o no ci sono!!
Non lo so, ma di sicuro so chi è l'amore della mia vita!!
Se vuole che tu vada, te lo chiederà.
E ora alcuni miei amici dicono che sono vecchio.
è che ancora la scommessa migliore quando si cerca fiori.
E io sono sposato con lui!
Quanti anni ti ha?
Sei stato tu o lui che volevi rompere?
Ti ha dato buca al ballo?
Se ti piaci e ti chiede di uscire dovresti atcept!
di che tipo di sito stiamo parlando
B4 Chiunque altro può beleive in te!!
Non 200 libbre, perché sono già grande così com'è.
Baciare porta solo ad altre cose.
beh, se ora lui inizia a parlare con lui come amico e forse inizierà a lizzarti
Sarebbe divertente per te mentre guardi.
Vorrei che fosse un'altra donna o qualsiasi cosa che piacesse ma uomo
ex DIL qui, io chiamo il mio con il suo nome.
Fishy, sembra che stia cercando una via d'uscita.
va bene se è legalmente separato...
Se prendi la mia deriva... lingerie... candele... massaggi...
Oh, come quei messaggi le hanno dato fuoco al cuore!
È come ho detto, fino alla coppia!
Quindi vai avanti e scoparlo.
Non provare a dirle dove si sbaglia.
questo è molto disumano lasciare quella relazione
Ehi amico... Ti piace davvero questa ragazza?
Cazzo di Ahhhh chi sto scherzando su tutto
quindi cerca un ragazzo che sia bello non come sholes
b te stesso se è quello che sarà felice
Siate impegnati ad amare se stessi e la persona giusta verrà investito su di voi in un grande camion rosso- mio ha fatto!
Anche se fluteboy è davvero fastidioso.
forse se hai dato più dettagli o qualcosa del genere, ma buona fortuna
oppure puoi trovare un altro suo amico, e vedere se sanno qualcosa.
ci sarà anche lei per te.
Ci sono molte malattie la' fuori di questi giorni e tu non vuoi prenderle.
Sei speciale proprio come sei!
3) Nessuno di voi è un lettore di mente.
Vorrei poter fare quello che ti consiglio di fare... non finire come me buona fortuna
spiccano non essere timido essere te stesso essere divertente per essere in giro, ma non ottenere fastidioso
Ma non conta anche la sua famiglia e gli amici?
1) se c'è un problema parliamo prima!
Molte ragazze della tua età pensano di essere grasse, ma in realtà non lo sono.
Quindi perché anche andare per esso solo a causa del suo aspetto!
Il suo modo di dirti che non ti ama più.
provare il college dove è andato, la maggior parte delle volte si può recah loro in questo modo.
Il sesso è una cosa MOLTO intima e dovrebbe essere condiviso con la persona che ami e si sposerà.
Entrambi dicono che mi amano cosi' tanto.
A uno dei miei amici piace un ragazzo carino per lei, ma fa schifo per me.
e la conosceva da 5 anni.
Inoltre, prendiamo a calci le nostre mutande in aria per vedere se riusciamo a prenderli,???
Anche i loro mozziconi... hey almeno sono onesto, amo un buon sedere!
Sai solo... ti sentirai cosi' grande per tutto nella tua vita.
tanto... la cosa #1 che cerco un ragazzo è il futuro.
studiare, e non entrare in combattimenti con mia sorella
sì, ma penso che sia davvero difficile
Vorrei, aspetta che l'ho fatto.
Se non funziona, il suo inutile... SCARICALO.
Qualcuno che vuole essere loro amico e non solo il loro amante!
9 su 10, pensa che il tuo caldo!
Come pensi che dovrei vestirmi.
Quel tipo non ti rispettera' mai piu' se lo trascini troppo a lungo.
come r u dedicato all'amore ancora u cheat?
non puoi farlo crescere... Questo è un spegnimento!!!
Non sarei con una ragazza grassa.
Guarda quando Harry ha incontrato Sally!
forse hai bisogno di trovare un uomo nuovo?
Non c'è modo che tu possa farlo senza ferire lei o lui.
Se è solo un amico, allora perché importa se vai con un altro ragazzo?
basta andare sulla mia cara, non abbiate paura, tutto giusto in amore... il vostro innamorato così venire quello che può...
Chiedigli se gli shucks sono una buona cosa.
come se lo fai o come lo sai
Non so.. ho lo stesso problema.. anche se non è il mio migliore amico, solo un amico.. ma ancora..
Se non possiamo, allora è il momento di interromperlo.
HO AVUTO LO STESSO PROBLEMA... UN GRANDE SITO WEB MI HA AIUTATO A SUPERARE I MIEI PROBLEMI DI MATRIMONIO.
Voglio dire, non è così brutto.
Accettalo se piace anche a te in quel modo.
Avere seni più grandi potrebbe essere bello per i ragazzi, ma cosa succede se non ti piace.
si può e 10:00pm ma 11:00pm nei fine settimana
anche se lo ami, non ne vale la pena
E' solo un tipo... pigiardo che si sarebbe evoluto dalle scimmie!
Sono single, ma alcune persone hanno detto che pensavano che io sia sposato.
perché sono innamorati e non vogliono che 2 passino il resto della loro vita da soli!
Questo tizio dev'essere una specie di mostro.
lui è grande con me e perché i bambini, e io lo amo.
grasso così lei rimane con te
Devo solo aggiungere il mio NO anche
INFERNO YEAH qual è il tuo problema F***ing
E' TUTTO QUELLO CHE HO DA DIRE.
Ho un sacco di amici ragazzo e vogliono che io vada e **** loro.Dovrei o no
E ora gli piaccio... dovrei tornare indietro con lui?
perché forse sei cambiato in meglio?
La mia famiglia dice che se gli importasse davvero di me, sarebbe stato con me.
è andato in terapia, ma lei si rifiuta di farlo.
Perche' dovresti accontentarti di un uomo che ti colpisce?
Se cerca di controllarti... questo non e' il modo divino che ho paura...
E assicurati di dirgli che ti piace e che ti prenda cura di lui e di quello che pensa.
Dille quello che provi.
i tuoi genitori non devono piacere il tuo bf, lo fai.
bene come me non sono attratto da una femmina che pesa più di me.
vuole che tu sia amici e non di più!
Fidati di me, vacci piano con lui.
la Bibbia dice che la lingua è incontrollabile
Si potrebbe desiderare di iniziare mostrando un po' di rispetto e NON postando il suo nome completo su internet!!
Se te lo chiediamo, probabilmente e' gay.
Beh, se uno sta solo vistando, allora non lo vedi molto spesso.
renderlo breve, ma non tenere in contatto con lei.
Significhi solo che hai accettato che lei sia con un altro ragazzo.
digli che ti piace il suo gioco e solo ammirare il suo gioco.
Dico con amici come quelli che hanno bisogno di nemici.
(preferisco il liquido con pappa reale)
Mi piacciono molto entrambi, ma non so davvero cosa fare.
forse si sente che c'è qualcosa di speciale con questa ragazza più vuoi davvero il suo sinistra over?
IL TEMPO È LA RISPOSTA MIGLIORE PER TUTTO...
Sei pazzo che non è altro che scialli, ma scialli
Se lei non crede che non gli piaccia, allora chiediglielo insieme.
lei farà qualsiasi cosa per lui.
Se metti questa persona al primo posto.
Non dovrebbe importare come appare una ragazza, è ciò che è dentro che conta davvero!!
Ho avuto il miglior tempo di sempre.
VOGLIO LO STESSO TIPO DI RAGAZZO!
Lasciala come amica, non è affatto figo.
Ho detto OK, va bene.
Certo che ero lusingato e felice!
Non ci interessa qualche chilo in più, specialmente nel sedere.
Mi piace circa un 36 C, ma devono essere reali.
Io, per esempio, non sono infatuata dai gay.
Non è a questo che servono le webcam?
Non lo possiedereste entrambi?
A malapena lo vedo a scuola o di solito vedo lui t i miei fratelli giochi di basket.
Io luv a cantare e avere una personalità libera!
Perché ti piace chix spessa e qual è la differenza se qualsiasi essere con uno fisicamente?
Ho detto al mio ragazzo quanto lo amo e avrei salvato mia sorella...
non essere onesti con se stessi - o con te.
sei in 6° grado non preoccuparsi a molto.
miele u l'ha detto, loro, ri uomini!
Chiama il college, o se puoi, vai li'.
le sue braccia se c'è forte tu conosci il suo non un pigro un ragazzo
Tieni gli occhi aperti per wierd sh_t!
Non pensiamo sempre al sesso.
(più vi è benefici finanziari ad esso)
poi digli che il rapporto potrebbe non durare a lungo.
Andiamo, era il tuo migliore amico!!!
guarda e poi la personalità conta
Giuro che sono una tossicodipendente e lei non lo è.
HEY HO USATO QUELLA LINEA QUANDO VOLEVO ABBANDONARE IL RAGAZZO!!
Sì, va bene avere un ragazzo come amico.
Alcune ragazze bianche non vanno con i neri, altre lo fanno.
sì, se lo fai in questo modo
dovresti fare shopping o uscire con i tuoi amici, non fare sesso con loro.
lascia che tu non lo si.perché tu pensi che
Mamma e papa' mi sembrano proprio personali.
E CERCARE DI NON ESSERE TIMIDO E NON DARE DI MATTO SE TI SPEGNE!
Ma sentire una persona giurare tutto il tempo non è bello.
Mi dispiace tanto di averti ferito...
፦) Seriamente, impara ad apprezzare prima te stesso.
mi piace la mia ragazza tobe girly ma non timido così posso parlare con lei
Ma è molto importante, non importa quale linea di crociera si sceglie di dire loro che si sta festeggiando.
Non devi assolutamente compiacere ogni suo capriccio per avere una felice vita coniugale!
bel viso lui, può perdere peso giusto?
Non è che gli uomini amano più sesso che le donne.
Pensa che ho bisogno di perdere 20 chili per avere una felice vita coniugale.
#3 quando u fall n love u ama l'idea di essere solo intorno.
non vuole farsi male cosa dovrei fare per convincerlo a fidarsi di me
Beh, non tutti i ragazzi sono cosi'.
E torniamo alla regola d'oro Trattare gli altri come vuoi essere trattati.
Tipo, dare suggerimenti qua e là.
tutti i boxer bianchi stretti sono così groose
Ciao il mio nome è CAYLA $i'm 10,11
Era incinta la tua migliore amica quando hai iniziato a uscire con questo tizio.
bevi un sacco di red bull guarda il porno
Nessuno vuole essere il cattivo.
Ma non sai cosa fare?
Così avrò i soldi e correre di nuovo da lui...
Non aggrapparsi a una relazione se sai che non funzionera'.
Beh, sono io, ma preferirei che mi chiedessi cosa voglio.
Ho un'amica che ho passato ogni secondo con quello che posso da quando sono tornato.
(voglio dire la sua personalità, non quello che è sotto i pantaloni) lol
Personaly vado da lì personalità.
Scusa, tesoro, ma nessuna donna (o uomo per quella materia) è perfetta.
chiedi quali sono alcune delle sue fantansie.
Se ti amava davvero, perche' il tuo peso dovrebbe essere importante?
Davvero non ho capito questa parte YEAH R no?
Un giorno lei toglierà quel... sooo... se davvero ti piace...
Potrei essere quello o forse non sa cosa vuole ancora
Hai gia' preso la tua decisione... e' finita.
Scommetto che anche lei è felice.
vai per lei scopare l'amico
Gli dico che nessuno e' mai pronto.
Finora, così buono (non è psicopatico!)...
menti non hai ossa in esso
3 è evitare il pensiero di qualsiasi cosa, e semplicemente non prendersi cura.
Ma non c'e' modo di riprenderlo.
penso che la seconda risposta sia davvero meglio che tu gli dica cosa pensa il tuo cuore di lui
Non odio... Solo paura!!
Quando mi arrabbio dico cose terribili.
TEN (su una scala da 1 a 10 ovviamente) spero che questo aiuti
Non ti piacerebbe se fosse il contrario, vero?
CI SARÀ SEMPRE QUALCUN ALTRO MIGLIORE PIÙ TARDI NELLA VITA!
Ma, qualunque cosa tu faccia, non lasciarla scappare.
Perché una volta che ha fatto il suo fatto.
due volte la nudenità, il divertimento, il divertimento e il sesso.
Non sono sposato, ma non credo che chiamerei la mia mamma MIL solo perché non è mia madre.
ami così tanto la tua fidanzata/fidanzato.
stivali da pioggia, scarponi da grondaia, stivali da prostituta, stivali e stivali da neve.
sostenerlo su ciò che vuole fare con la sua vita
SE UN UOMO FA UN ERRORE INNOCENTE O STUPIDO, PERCHÉ DIVENTANO BENI DANNOSI.
ogni volta che puoi ottenere una ragazza carina andare per esso
Mi piace che prendano il controllo totale in camera da letto
ma, voglio ancora Lovin, giorno e notte.
Ne ho paura, lo amo, e odio tutto in un pasticcio psicopatico di emozioni =^)
Non mi piace chiedere niente a nessuno solo per questo motivo.
Un uomo vuole ciò che gli interessa.
non pensare alle conseguenze.
ma se sembrano una mancata corrispondenza totale, digli di non preoccuparsi, passerà presto.
E' come chiedere perche' le donne si aggirano con le loro amiche.
Beh, se ti scusi gia' per l'ennesima volta, non pensi che sia una prova sufficiente che sei sincero.
Sono piene di troiette laggiu'!
Dipende... sei un ragazzo o una femmina?
Davvero terribile come vorrei morire.
Il tuo fortunato, hai qualcosa che un sacco di ragazze stanno davvero cercando, tenerlo!
non pensare che il tuo innamorato, a meno che non sia con me, mi ha colpito via messaggero lasciare chattare santodomingo@yahoo.com
La corte di nuovo.. manda i suoi fiori!!
se non sei divertente allora ti suggerisco di distribuire la chirurgia plastica
La cosa più importante, non ripeterle mai più... mai
beh, significa solo che sei davvero vicino nei suoi occhi, ma non incasinarlo
E voglio sentire 4rom U!
Oh.. e congratulazioni ad entrambi.
Allora puoi parlare molto.
(pausa per qualche secondo) -una domanda stupida su qualcosa che vi piace a entrambi.
anche lei non è nella mia scuola
Non ho letto l'altra tua domanda, ma parlare è una buona cosa.
E' solo che non avro' una relazione con uno.
ma poi ovviamente hai i cavatori d'oro
io non SO DAVVERO OH MERDA IL MIO COMPUTER È APPENA ANDATO IN CAPSLock oh, questo è meglio.
NON RIMANGO MAI AMICO DELLA MIA EX!
qualcuno che non può digitare per salvargli la vita.
non gli alimentano il carburante in eccesso o non versano gas su di esso.
A meno che non siano stivali bassi a punta strega, dico che è molto sexy.
Penso che le piacerebbero fiori, cena e cioccolata!
Quando i ragazzi pancia fino al bar booby dico sempre una tazza per me per favore
sei tooooooooooooooooooo giovane.Che cosa succede se sei diventato un padre?
Li accetto indietro e prendere qualcun altro.
Un buon creatore d'amore presta attenzione a quello che ti piace...
Odio quando le persone si agitano.
Beh, almeno sii amico di quel tizio.
Gli hai mai dato un motivo per non fidarsi di te?
Basta darle un pugno negli occhi.
forse perché le mutandine coprono due guance!
Personalmente non credo che tutti gli uomini di colore si comportano in questo modo!!!
Se ti ha mollato non ne vale la pena.
Mi ama quando faccio del male e quando faccio del bene.
So che lo farei di sicuro!
Dopotutto, voi due siete migliori amici.
CHIUNQUE PUÒ GUARDARE UNA PERSONA E DIRE SE AMANO IL LORO ALTRO SIGNIFICATIVO
voglio sapere se ha davvero intenzione di cambiare
Trova un'altra ragazza, sono un centesimo una dozzina di questi giorni!
ok dipende tu conosci il ragazzo??
E' solo sbagliato farlo...
o troverà qualcuno che riempia il suo.
E' COME SE AVESSI UN MURO DI MATTONI DAVANTI AL MIO CUORE.
rose, non si può sbagliare con le rose
guardano i cammelli tutto il giorno, che rende em cornea
in caso contrario, allora forse è solo insicuro su se stesso.
Una cosa che so e' che se questo tizio ti ama davvero, ti perdonera'.
Le sue visite ai bar sono DIVERTENTI, bere è DIVERTENTE. Tutto l'amore che puoi dargli non è ancora DIVERTENTE!
sei il suo migliore amico devi sapere molto su stare insieme e fare qualcosa che entrambi ti piace
e più imparo sugli uomini, più mi piacciono i cani!
Pensa a cosa stai facendo e non a te
si dovrebbe prendere in considerazione quanti bambini mamme sono là fuori.
Le donne della mia famiglia tendono a farlo)
EDIT: Petfauna - il mio secondo nome è exxxperiment!
Sembra che tuo marito sia davvero un ragazzo affidabile da quando ne avete parlato.
Beh, prima ti avvicini molto a una persona che ti piace.
sempre facendo domanda u discribe ur livello mentale.
Mi piace che i miei uomini siano sexy e divertenti e non un tossicodipendente dal sesso
(Vogliono solo una cosa) Sono troppo esigente?
Sembra un sacco di me.
O sto solo affrettando le cose.
Perche' torna da lei quando piaccio anche a lui?
), prima di fare una grande mossa come questa (lasciare lavoro, famiglia, ecc.)
DIPENDE DAVVERO DA QUEL RAGAZZO.
ragazzi come ragazza con carattere.. preferisco ragazza che hanno il proprio carattere e non imitano qualche stella idolo...
Se stavolta ti spezzassi chi per dire che non ti spezzerai di nuovo?
Lo trovo davvero infantile, ma il problema è che lo amo davvero molto.
così escono per un po'.
SONO SPOSATO E IO E MIA MOGLIE LO FACCIAMO 4 VOLTE A SETTIMANA, E ABBIAMO UN FIGLIO.
Si', puo' succedere, fidati di me!
dargli l'arsenico lui lui, solo scherzando
E poi pensa che io stia fingendo.
Ma sei giovane e potresti fare cose stupide.
Mi dispiace perché sembra che tu abbia avuto un periodo difficile!
No, devo avere una ragazza più leggera di me
flirtare con persone che non ti piacciono?
Le importa la differenza d'eta' o forse il genitore si'.
Potrebbe essere barare e pensare che faresti allo stesso modo??
Sembra che gli uomini siano praticamente pronti in qualsiasi momento.
Non si tratta di cazzi, asini, seni e buchi piaceri.
Quello che mi fa arrabbiare è che mio padre è rimasto amico di quel ragazzo!
il sesso orale e anale lo fa
la stessa ragione per cui l'uomo vuole in mutandine
Quando il tuo in una relazione ci DEVE ESSERE FIDUCIA.
E vuoi che ti diciamo che va bene fare sesso con lui.
No, aspetta almeno il tuo 18, poi persuadere la relazione.
Perché allora potrebbe essere che non è l'uomo giusto per te.
Basta dargli tutto quello che ti piace a cuore*!
Vorrei una buona lista di CANZONI nuziali.
condividi la tua lussuria con tutti voi incontrate!
Capirlo e poi andare su un sito web con quel tipo di prodotti.
non importa davvero per me è la persona non l'aspetto
Vita scolastica 15 n 15 anni
leggere un libro o 2 sulle relazioni.
4 è anche se non è facile perdono e chiusura.
Perche' fai sempre cose cosi' stupide?
L'unica cosa difficile e' trovare la tua.
se lo ami veramente, allora ha tutti gli urs
Le ragazze amano essere detto che sono carine da un completo sconosciuto, dà loro una spinta di fiducia!!
hai bisogno di un uomo che possa satsificarti
Vai da lui e di' ciao come ti senti.
dipende dal tipo di ragazzo che vuoi attirare.
Dopo 6 anni, È diventata persona molto irritata, soprattutto quando sua sorella si è sposata con soldi barile ragazzo.
BTW> Ha attraversato una situazione simile e ha ottenuto altri piercing... (LE RAGAZZE;) lol)
cambia il tuo numero di telefono e non dargli altre informazioni... questo è raccapricciante
Io sono vergine e lo saro' finche' non sposero' quella ragazza.
e, a proposito, digli qual è il peggio che potrebbe succedere.
Fategli non sforzarsi così tanto.
quindi, finiscila con un BANG!
MENTONO E VOGLIONO SOLO UNA COSA E SO CHE TU SAI COS'È!
PARLARE CON UN PARENTE MAGGIORE FRATELLO, SORELLA, ZIA, ZIO QUALCUNO.
(Se avete dei figli, potreste chiamarla come fanno?
Devo amare me stesso e non permettere a nessun altro di scuotere questo!
avete mai visto piccoli scintillii verdi nei suoi occhi di notte?
Dipenditi da quale ti mette più nei guai
dire loro quanto sono belli r:)
Non so perché non può ottenere un bf.
Uno dei miei buoni amici una volta usciva con un alieno.
Spero che tu trovi la nostra persona speciale!
più grande è meglio, purché siano reali... nessuna cosa come troppo grande!
ma solo se sei disposto a lavorarci sopra.
Quindi mettere cose come non vogliono una relazione sarà un po 'come renderle più attraenti.
Quindi sorridete voi ragazzi siete GRANDI solo non credere alla maggior parte di quello che diciamo.
Io flirtare con questa ragazza perché shes caldo ma è noioso per me parlare con lei.
Vai avanti con i suoi amici.
Ma se la ami davvero, continua a provarci.
12... sei nella media, sopra o sotto?
perché non sarai tutto nervoso o turbato per questo prima ancora che iniziasse!
Ti ha tradito perché non ti fidi di lui?
se u r innamorato allora non riesci a pensare a qualsiasi altra cosa, a parte quell'uomo fortunato
Allora hai bisogno di un uomo nuovo!
Non fare sesso perche' vedi tutta questa roba in TV con donne mezze nude.
Ora sai come si sente la maggior parte degli uomini.
poi fallo aspettare un po' prima di dargli un'altra dose
Penso che sia il contrario...
Voglio essere una di quelle vecchie coppie ancora imbecille.
Perche' ho lo stesso problema.
Da quelli di noi che conoscono meglio... NON FARLO!
sii onesto, ti piace che lei stia seduto lì e non dica niente.
non fare un grosso problema fuori di esso
SE AMI QUALCUNO SI PUÒ IMBROGLIARE E AMARE ANCORA LA PERSONA CON?
Avevo il mio a 13 anni, anche se era solo una relazione di silenzio.
Forse pensa di non essere un buon padre?
Si', proprio come Tommy probabilmente ha detto a Pam che nessuno avrebbe visto il nastro, hahahaha
Certo che non è sbagliato!!!!!!!!!!!!!!
Se ti piace e hai un'attrazione allora non gettare l'asciugamano ancora.
per esempio; non ti piacciono le mosche, giusto?
Goditi il fatto che hai un ragazzo con cui tutti vogliono flirtare
0 - non è una domanda.
So di essere vecchio per innamorarmi di coraggio, ma l'ho fatto.
Personalmente non penso che sia male mi piace troppo.
bene e sarà meglio se il vostro parntener gode troppo
in realtà il modo in cui puzzano al mattino.
Voglio sposare questo tizio e andare a vivere con lui.
Aspetta un po' digli di nuovo se non dice che ti amo di nuovo rompere con lui
è passato troppo tempo?
andare in un negozio di magliette e avere una maglietta fatta che dice solo single.
BUONA FORTUNA CON IL TUO NUOVO RAPPORTO!!
E poi suo padre ti uccidera'!
E' come dire che tutti gli uomini sono uguali, e so per certo che non lo sono.
Credimi... so che funziona!!
Uno dei miei migliori amici e piu' vecchio amico e' un ragazzo.
Se non puo' fidarsi di te allora non ne vale la pena, senza offesa.
se lei flirta o ti colpisce un sacco
u sentirsi al sicuro n sapendo che theyll b ci sempre.
Oh, la formica, certo, ma la guardo dopo aver controllato gli occhi.
CI SONO MOLTI PESCI NEL MARE... prendere il vostro tempo e andare a pesca... sweetbabyray2002
C'e' qualcosa che non va su tutta questa faccenda per me.
vorresti che fosse un altro uomo o un'altra donna
!... Rkelly non ci ha insegnato niente...
OH, NON C'E' NIENTE CHE NON VA NEL VANGELO.
sto solo cercando quel qualcuno speico
^^^... e l'uomo è il solito fare il lavoro!
LE SUE AZIONI DICONO CHE LA AMA.
Lottano sempre, ma poi quando si rompono lui corre di nuovo da lei.
Lo presenterei ad altre ragazze.
Ho bisogno di consigli su questo sogno abot questo ragazzo 4 volta quando vado a dormire Aiutami!
superarlo non c'è niente di più che un ragazzo odia di uno stalker appiccicoso
Non fare niente... certo che la sorprenderebbe.
L'amore è tutto ciò di cui hai bisogno... alla fine!
Immagino sia difficile individuare la vera ragione, eh?
Sei come il pazzo in Omicidio che ha scritto.
se lei non vuole u non deve preoccuparsi u basta pregare Dio per le sue cose buone.
fallo 100 volte per ottenere il miglior risultato.
accendere i suoi sentimenti e dedicare la tua auto al tuo ragazzo amico, non un morto**.
Il modo in cui camminano nel modo in cui amano
e dovremmo trattare i nostri cari allo stesso modo.
nessuno li preferisco in una buona forma e bello guardare ragazzo ¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
Ok, odio le relazioni online, solo per fartelo sapere.
Se e' ancora figo, diglielo in decima elementare.
Oh, ho parlato di Money
ma è solo perché Im non ottenendo tanto quanto voglio?
l'annullamento ora è abbastanza facile in phil 3-5 anni siguro
solo essere quello che sei, a patto che promuovi l'amore, non il sesso o l'odio!
Non voglio farla sembrare come se fosse una gf cattiva.
farle sentire che la ami e ti restringi la vita con lei.
mia mamma, amici, il mio ragazzo ei suoi figli e una bottiglia di kessler o 2 o 3!!!
AH AH. PROPRIO COME AVERE IL MIO MOSTRO SU. QUEL CALDO
Immagina una ragazza che ami che ha XX anni.
Magari fai un po' del suo bucato.
A volte alle ragazze non piace scaricare roba sui ragazzi.
NON CAMBIARTI MAI PER NESSUN UOMO.
Il tipo piu' popolare in grado 6, eh?
No, a volte chiamo mia suocera con il suo nome di nome, ma soprattutto un
Se questo è quello che ti renderà felice andare 4!
Lei dice sempre, perdona ma non dimentica mai.
Finalmente, tagliare le mani o pene
(col tempo, probabilmente diventerai di nuovo amici)
Ho incontrato un Frank su hotornot... mi chiedo se è lui... lol Hope Denise non è sua moglie!
PENSA A TUTTE LE SESSUALITA' SESSUALI E SE RIMANESSI INCINTA.
O TI FIDI DI LUI O NON LO FAI.
Chiamo mio suocero papà.
essere il tuo amico prima preoccupazione ha combattuto il resto più tardi
Chi vuole più il nostro amico o un ragazzo?
Prova ad aspettare fino a quando non sei innamorato di qualcuno.
aspetta che ti chieda di trasferirsi con lui
Forse tradirti e' stato un errore e lei sa che si sbagliava.
non vorremmo tutti saperlo
Se fossi un uomo, non lo farei.
Non rovinare le cose con questo bravo ragazzo.
Dopo la scuola calci con il tuo amico in visita.
c'è questo ragazzo che mi piace molto!!!!
Stai pensando di fare sesso con il tuo bf.
Cavolo, ricordo ancora la mia prima cotta... la mia insegnante di terza elementare!
So solo che mi sto facendo impazzire pensando a lui e a quanto mi manca?
la mia famiglia, gli amici e una nuda Rose McGowan.
hmmm, questo non è sempre vero!
Non possono essere cosi' vecchi, quindi non dovrebbe essere difficile.
Suona divertente ma non abbastanza da morire!
PREGATE PIÙ DURAMENTE E VATTENE.
probabilmente la metà di quello che hai avuto quando sei 22.
ma devi mantenere la manutenzione o prudera' come l'inferno
può spiegare di più in modo che possiamo aiutare?
La maggior parte dei miei amici ha gusti molto diversi nei ragazzi.
Sono lo stesso tipo di persona.
Poi pochi anni dopo, ho avuto un orgasmo & capito!!
ma comunque, gli uomini possono essere sexy in ogni caso.
bene u scrivi in lettera e-mail andare a visitare o chiamare ogni giorno
Non sono un granche' scambista.
Come la parola «slacks «... mi chiedo se un ragazzo possa indossare un solo gioco?
5 ho il mio primo ragazzo.
Se Dio ha fatto qualcosa di meglio, l'ha tenuta?
Ci sono sempre bravi uomini là fuori, è solo trovarli.
Ho detto a un'amica che mi piaceva ma lei non sentiva la stessa cosa.
nella mia esperienza, la sua dieci volte più sexy, soprattutto per le donne a radersi.
Il mio ragazzo cucina per me tutto il tempo.
mollala e vai avanti con la tua vita.
quindi, non preoccuparti che l'umore sbalzi il suo ok.
Per quanto riguarda il tredici anni bambino che sei innamorato di DIMENTICA!
A nessuno piace che ci sia un ex.
se lo ignori qualcosa ti darà.
Ma sono anche un uomo da sedermi.
a volte funziona ma le estremità contano molto
Se sai che e' una brava persona non importa di quello che pensano gli altri, sii una vera amica.
quello di una donna è probabilmente molto più pericoloso
hai mentito al suo uomo... probabilmente se n'è andata per sempre
E' una questione di eta'... loro ragazzi che conosci ci sono anni di picco sessuale... a quanto pare sei un adolescente di 20 anni.
Sembra che voi due siate sposati negli ultimi 5 anni.
Voglio solo che mia moglie lo voglia tanto quanto me.
non si può essere il signor perfetto, ma vi aspettate donna perfetta?
Sembra che lei la tradisca.
Ma prima avevo un sacco di appuntamenti e divertimento prima di trovarla.
non so.. mi piace2 ragazze che baciano e mangiano le labbra l'uno dell'altro.. mi eccita
no, puoi lussuria in una settimana però
FORSE TI PIACE FLIRTARE CON E SE LEI CONTINUA, PROVATELA.
E non fare domande sì o no.
DALLA MIA ESPIAZIONE GLI PIACE UN SACCO
:) il sesso non ha alcun passo, amico.
Oh sì, e l'ultima ragione... Dio ha detto così!
Stai attento con quello, ok tesoro?
Mi sono già piaciuti ragazzi del genere... mai il contrario...
e questa è la nostra vera mamma.
o è arrivato dopo che ti sei sposato.
Fidati di me lo ricorderà sicuramente!
Così sono entrato nel bodybuilding e ho iniziato a mangiare di più.
Io amavo lui e lui mi amava.
il mio quasi 13 anni trascorre un sacco di tempo a neopets.com
Ci siamo fatti arrabbiare l'un altro e ieri sera ne abbiamo parlato e risolto praticamente tutto.
OTTENERE UN'ISTRUZIONE PRIMA DI PREOCCUPARSI DI QUALSIASI ******.
AH AH AH.. CHE DOMANDA.. MA DOVREMMO PENSARE.. Y
Quindi la scarichera' presto.
Gli uomini non immaginano il romanticismo come noi.
Ci sono un sacco di bravi ragazzi la' fuori.
mostragli che sei la ragazza dei sogni per lui!
Se è un adolescente avrebbe pensato oh man im così andando a inchiodare che.
Non credo sia una brutta cosa voltare pagina.
Dipende da dove si è sposata.
per favore non cercare di impressionare un ragazzo.
tutte le donne sono solo interessate al sesso.
è il mio migliore amico quindi aiutami
e quanti anni avevi quando hai avuto il tuo primo bacio. Dai dettagli
Ma vedere gli occhi belli e un bel sorriso li rende anche molto più attraenti!
gli occhi sono un sacco anche per me.
vai su white pages.com... possono cercare qualsiasi cosa... oppure potresti chiamare 411!!!
Non sono sempre eccitato e sono un ragazzo figo.
ascoltarla, e poi rispondere in modo intelligente... attenzione... è difficile
usi come messaggero per fare sesso in rete
Smettiti su di lui... non vale il tuo tempo.
Quelli sono oreos ed è DOUBLE STUFF.
(haha) Voi ragazzi ci capite sempre!!
Non credo che la maggior parte delle donne piangano, ma alcune lo fanno.
Non finire una statistica perche' sei rimasta incinta o sei finita con qualche S.T.D.
#1 quando u 1° incontro prova1 ur non attratto 2 loro intelect.
Non si avvicinano mai a me, e non voglio mai andare a vedere cosa si tratta.
e una grande scoperta per una futura moglie!
Ha detto che non riesco a credere di aver sprecato così tanto tempo con altre ragazze...
Voglio dire, non riesco a immaginare qualcuno così grande speronando in me!!
E non l'ho mai detto a nessuno...
Ha detto che quando voglio fare sesso, te lo faro' sapere.
Ricorda solo una cosa, l'amore conquista tutto.
nulla è mai definito in una relazione, ma se si sente che qualcosa di speciale, allora vale la pena indagare, giusto?
a te - verde per noi - blu
assortiti, con un sacco di colori vivaci.
Non correre un rischio sulla tua vita in quel modo.
Lui dribbbles... spara... ha segnato... 2 punti...
Ancora una volta non cercarne uno, e verrà la ragazza giusta.
senza offesa o altro... è il nostro amico che è schifoso... ur solo u ur il buon amico
Im solo 19 e shes 24, ci frequentiamo spesso quando im con il suo fratello lill'.
Non vedo l'ora che la scuola ricominci.
Quella era la cosa #1 che ricordo.
E' un ragazzo maturo, penserebbe che la sua figata e orgogliosa di te.
So che la amo, qualche consiglio?
Non essere duro con te stesso, c'è un sacco di tempo per fare sul serio dopo.
Abbiamo chiacchierato per un po' e me ne sono andato.
perché fai sesso con le mani
sia il loro aspetto, la posizione sociale, i soldi, cose del genere.
Ognuno è così occupato con la propria vita, non si siedono e pettegolezzi ecc.
sesso sesso sesso e gelato
e a casa con le loro mogli credo...
ti ringrazio per questo anche pensato che me lo meritavo davvero
Devi comunicare e fidarti l'un l'altro e non tirarti indietro quando il duro va avanti.
e wen u svegliarsi la mattina per compiacere quella persona.
Diventare un genitore è un passo ENORME - dovrei sapere... sono già una mamma.
Pensi davvero che i ragazzi vogliano solo guardare la TV con te o semplicemente parlare?
Hmmm è decisamente NON solo uomini.. fidati di me so qualcosa di questo LOL
andare avanti, iniziare a dare tutto quel sesso a qualcuno che lo vuole
tuttavia, non mancare di rispetto ai tuoi genitori non vuoi essere cacciato o niente.
Questo ragazzo è come quello che mi piace molto e lui è così carino.
se vuoi rischiare di scherzare con quello, ancora una volta, la sua decisione.
non parlare con lui n vedere come reagisce prima makin una decisione finale
Le ragazze non possono essere gay, possono essere lesbiche.
Perché la donna pensa che tutto sia disgustoso.
Comunque... Una persona perfetta NON esiste.
O la ragazza pensera' che provo qualcosa per lei?
Lo sono, ma non credo che mi porti da nessuna parte, lol.
Non dimenticare la buona vecchia mente sulla materia.
Avrai alti e bassi in una relazione.
non stivali ma è stivali tacco alto e una gonna che è dolce
Va' nudo, porta birra, non bloccare la TV.
Ho aspettato fino a 28 anni ed era la prima notte di nozze!
quando smetti di fare cose insieme.
u prooved a me che u r egoista ponendo questa domanda
Non preoccuparti, la vita o Dio di solito scelgono la cosa giusta.
Quindi se sei un uomo, scegli una ragazza tra i 32 e i 39 anni.
alcuni lo vogliono solo e alcuni cercano di capire, ma non hanno successo.
Beh, chiedi a una ragazza che ti piace e vedi cosa dice.
Im bi e im sposato con un ragazzo.
Sembri una brava persona che merita qualcuno più bello di questo ragazzo!!!!!
Non dovresti nemmeno pensarci a 15 anni.
Smettila di sognare su nudo GF 6.
Lo supererà (sembra che lo sia già), e con tutti i mezzi NON farlo di nuovo.
guardare su internet sugli esercizi del pene.
Vuoi davvero un ragazzo che vuole una stampella, a prescindere da cosa?
(l'età conta se ha più di 18 anni e il tuo no, allora importa davvero.)
Io sei solo te stesso allora attirerai naturalmente quello che è giusto per te.
Se pensa che lei sia migliore per lui, ok... vuol dire che non era abbastanza bravo per me!
ma sono stato con una donna spessa b4 per curiosità.
Non si preoccupi, la maggior parte delle volte il signor
mi piace sentire non vedere!!
Fai quello che vuoi 2 & b felice & rendere le altre persone felici 2.
fare sesso con la mia ragazza senza usare la gomma!
perchè lui pensa che non abbia troppo
E' perche' non vuoi che finisca nelle mani sbagliate?
un... Ciao, come u?
sì.. anche se c'è una persona dietro tutto
Non sto cercando un ragazzo che non so nemmeno dolcezza sembri semplicemente Disperato!
alcuni ragazzi amano orale, alcuni preferirebbero darlo.
A meno che... non sia gia' impegnato con qualcun altro!
Sono abbastanza sicuro che ti dirà esattamente quello che vuole.
non comportarti tutti bisognosi
Aspetto + nessuna personalità = noioso
a seconda di dove sta guardando.. sai....
O qualcosa di cui sai che ha bisogno o per la cura personale (orologio, portafoglio, cintura...).
quando interferisce con la visione di sport
E non abbandonarlo nel suo complesso... solo essere lì, credo.
Ma poi penso... non merito di amare cosi' tanto qualcuno?
ummmmmm solo gli uomini sono supponiamo di essere così?
:o) E se davvero ti ama, custodiscilo.
Le ha mandato cose come caramelle, fiori.
non puoi far amare nessuno
Non vuoi mai essere quella persona a dire, mi chiedo cosa sarebbe successo se fossi uscito con...
So che sembra sfarzoso comprare gli occhi, possono dire molto di una persona.
Non è come un tipico atleta odioso.
facile, a quell'età, noi ragazzi abbiamo tutti i nostri ormoni in tutto il piatto.
sono sicuro che andrebbe bene, ma sii sicuro su di esso
Sembra che non dureranno a lungo.
Inoltre è strano e gli uomini amano le cose stravaganti!
SE SI KNW DAT UR MARITO È UNA CHIAMATA CHEATER DEN NATO SU TUTTI I NUMERI D.
Sono un ragazzo e rispetto onestamente.
Beh, erano nel mondo potrebbe andare la tua scintilla?
Quale preferiresti avere la lingua o l'uccello?
poi, hai un invito aperto per iniziare una piccola chiacchierata.
Solo un uomo che sa quello che sta facendo!
Diavolo no... se non puo' accettare la tua parola o solo aspettare che ti incontri... all'inferno con lui.
Differenza di età a 16 anni di distanza, ma sicuramente lei è quella sola!
se devi mettere in discussione la tua auto probabilmente sei reggiseno gay.
ascolta il tuo cuore dimentica ciò che la gente potrebbe pensare o dire che è la tua vita lo vivi
SE DEVI CHIEDERE, C'È UN PROBLEMA
Se lui non ha qualcuno di speciale nella sua vita e neanche tu, allora qual è il problema?
se ti stai separando bene e non te ne pentirai, allora certo.
Hai fatto la cosa giusta, le avrei detto di non tornare mai piu'.
Divertente per me quante ragazze fanno questa domanda qui, ma non chiedermi cosa c'è dentro per me?
Rispondo e andiamo avanti!
è piuttosto stupido per qualcuno non piace qualcun altro a causa di parentesi graffe!!!
se vuoi goderti la vita, evita le ragazze
Ecco perché è importante essere sposati prima!
Se rispondi SÌ alla prima domanda, allora credo che tutto quello che devi fare è iniziare a corteggiare...
Inoltre, se è disposto a restituire il favore, sei fortunato!
L'unica cosa è che glielo dico prima di chiunque altro.
Il mio ragazzo ha un brutto carattere, mi ha picchiato un paio di volte per niente.
Hai mai avuto una bocca piena di capelli?
Digli dritto in faccia.
Come faccio a convincerla a tornare?
tutti gli uomini sono solo interessati al sesso.
Cervelli, tette, mozziconi, occhi azzurri, cosa?
amore e compagnia e qualche volta denaro
perché gli sguardi possono essere decadenti.
Oh sì, i ragazzi che lo dicono non hanno i piccoli
In questo momento questi 16.17 anni vecchi non sono interessati a quel genere di cose.
Comincia a dire che un tizio ti ha mandato un messaggio e bla bla bla.
il ragazzo inizia a infatuare di lei.
(ancora una volta potrebbe essere a causa del passato accade con la ragazza?)
Tenere il passo quello che stai facendo, ma non trasmetterlo
Ah ah suona come se lo sia!
sì, tutti gli uomini possono cucinare, ma cucineranno per te????
NON RIESCI A SMETTERE DI PENSARE ALLA PERSONA.
Ha un negozio in Texas... ed è bravo!
Se hai una mosca intorno a te tutto il tempo, vuoi ucciderla, veloce!
o quando va lei non dice molto.
Vedo che sono sotto cantrol di me stesso.
Quando flirta con lui, lui flirta indietro?
Inizia con un animale domestico (se non ne hai uno).
Ma quando incontro un ragazzo sexy voglio uscire con loro.
mi manca molto il mio primo gf.
- O- MENS, RIMARRA' COSI' FINCHE' NON MORIRO' E DOPO.
Ma mi piacerebbe deplorarlo.
Mia mamma, Il mio secondo nome, e il mio amico (ma lei lo incantesimi Deniz)
Devi solo flirtare con loro o chiedere aiuto per i compiti o qualcosa del genere.
fintanto che il vostro non sotto l'età, allora è buoni ragazzi più anziani fare amanti migliori
Penso che non sapere sia peggio
fiori caramelle e un bacio morbido sulla punta
Beh, prima di tutto, non puoi mostrarglielo, ma puoi dirglielo.
Devi fare amicizia con le ragazze, non con i ragazzi.
Chiedile solo di chinarsi e baciarle il sedere.
Maybey è pazzo pazzo ritardato?
Ho luv a guardare grande ogni giorno!
lui è in thatre con me ho avuto schiacciate prima ma mai come questo non è gay!!!!
In ogni caso, fara' del male a te e alla famiglia.
Dopo che l'hanno guardato, l'ha trovato così sexy che ora fanno regolarmente nastri!
spero che questo ti abbia aiutato con la tua risposta
proprio me di nuovo sulla mia domanda come si fa a ottenere un appuntamento quando a nessuno piace u?
Prova questo e in quel modo non dovrai fingere.
il mio boyfreind trys davvero difficile alcune volte, ma alcune volte non succede nulla, cosa dovrei fare?
quando la tua ragazza è così sciolta che è come attaccare la tua cosa in un hoola hoop
Ho 59 anni e vado circa una volta alla settimana, quindi vai da lì.
Potrebbe piacergli, quindi sta solo fissando.
Se lei non pensa che tu sia una buona partita, capisci perché.
Mi mostra anche che mi ama in altri modi... te lo meriti.
Fare sesso con lui e metterlo alla prova... se va in fretta... potrebbe amare anche te.
se ti sta tradendo, dovresti trovare qualcun altro
Non trovi l'amore che ti trova!!
Sto parlando di migliori freinds non su coppie sposate.
NON L'HO PROVATO... NON SO SE LO FAREI.. SONO SODDISFATTO DEL MIO MARITINO
u meglio b attenzione se ur davvero 10. e se ur non poi sì... lascia c stupidgirl0413 @yahoo
se la ami mandi le sue rose rosse
E' abbastanza maturo da parte tua.
è che non è normale come una ragazza allora.
(secerne: sposarsi, non hai bisogno di un corpo forte, u bisogno di un forte p.n.s)
ridigitare questa domanda in modo che tutti sanno cosa stai chiedendo ok. ragazzo.
FERMATEVI E PREGATE NELLA NEBBIA DEL VOSTRO RITROVAMENTO, PERCHÉ SOLO DIO PUÒ IMPEDIRVI DI UCCIDERLI.
Vai in giro solo una volta in questa vita e devi fare il tuo meglio.
è perfettamente ok di voler uscire con un uomo sposato, basta assicurarsi di non essere catturato.
prova a parlargli dopo la sua partita di basket.
bisogno di un giro, prendere in prestito qualche dollaro, ecc).
Babygirl, devi insacchettare quella spazzatura, legarla e prenderla a calci al MARCIapiede!!!!!!!!!
Non e' che sia una spogliarellista.
Se la ragazza dà attenzione e importanza al suo uomo!
puoi scappare da quel sacco di uomini che fanno.
No, lei non ti vede così e preferirebbe essere solo amiche.
stato lì fatto piuttosto divertente
Credo che ci sia un po 'di là fuori per tutti Maby otterrai quel spiecal qualcuno presto
Cosi' non ti vedono venire e scappare via.
pensaci duramente e poi divertiti
dipende dalla tua personalità e dal tipo di ragazzi che ti piacciono!
Lo farei, perche' un migliore amico ti conosce meglio di un ragazzo normale e ti capira' meglio.
se ne avrai abbastanza nel tuo sistema ti scoperai come la rabbia.
Il mio ex fidanzato e il padre del mio bambino.
ancora nessuna data, ma paura di fare una mossa più audace... qualsiasi suggerimento.
lol sono d'accordo con te lì Riff.
Durante la settimana, alle 22:00 se i compiti sono fatti, alle 11 nei fine settimana
Te lo direi, ma poi mi sentirei in colpa perche' le ho detto che non l'avrei detto.
Ti piace lo stesso ragazzo che piace al tuo amico, cosi' flirtare con lui sarebbe sbagliato.
A questo punto non ci dovrebbe essere alcun dubbio su dove venite entrambi!
Dovrei arrendermi o continuare a provare?
mabey proverà questo dimenticarsi di geting sposato accadrà quando u leat aspettarsi
non è molto maturo, si sa che già probabilmente.
Non preoccuparti o pianifichi cosa fare durante il sesso!
Penso che sì bec sembra come tuo padre o qualcosa ppl parlerà di u
Scusa ma sono un ragazzo e mia moglie chiedere è lo stesso?
Hai detto che ieri hai rotto con ur bf.
se ci si sente bene perché fermarsi?
SOLO SE LEI SARA' L'1 CHE VUOI DAVVERO PASSARE LA TUA VITA CON IL TIZIO, L'AIDS NON E' UN PROBLEMA.
Chiedigli se è caduto come te se non lo fa qualcun altro ti troverebbe.
Io dico di andare con il tuo cuore e non ti sbaglierai.
Gli hai chiesto cosa vuole?
nessuna ragazza rnt interessato a brutto popolo britannico...
NON PREOCCUPARSI IM QUELLO CON LA FOTO TUTTI, L'ALTRO È UN POSER!
cacciare il diavolo dal giardino dell'Eden
se ti preoccupi di lui allora aspetterai il suo ritorno
BELLO VEDERE POMPAGGIO FERRO NON TI HA IMPEDITO DI IMPARARE LE BASI DELLA VITA.
qualunque cosa tu decida stai attento e buona fortuna
Wow, questo è un sacco di bagaglio.
Rendere il sesso divertente, e anche divertente, a volte.
Io penso di sì, ma i ragazzi vogliono utilmente una cosa e una sola cosa.
Sembri giovane, quindi dico di non fare sesso ancora.
dipende da dove vai a scuola e vivi.
una volta alla settimana è una volta troppo per me
dimmi le fantasie... lei è la cosa più sexy del mondo
B) Rimandali subito contro di lui!
Quindi importa di più per le due persone che per chiunque altro.
IO STESSO DIREI CHE SUONANO TROPPO.
Non mi piace quando sono così grandi che si prendono una vita propria.
Ho già fatto piccole cose, flirtare, far cadere biscotti, abbracci e baci.
E se a lungo perché hai rotto con lui.
Ti ho visto e sono sceso per te con grande amore!
Non sono davvero sicuro del motivo per cui sto rispondendo al tuo post... LOL Beh spero che questo teeny weeny informazioni aiuto
hai scritto il tuo nome sbagliato è anonimo
E TRA L'ALTRO SONO SOLO UN OTTIMO DONATORE DI CONSIGLI, MA HO SOLO 14 ANNI.
Non penso così atleat, non sul mio piacere!
La domanda e' che ti piace?
Specialmente quando sei tu quello che viene scopato.
chissà che solo tu puoi dire... sembri gay thogh
La mia migliore Freind era avere un bambino e lei ha detto che era il bambino del mio Boyfreind.
Non chiederle in un modo strano strano.
So che non è felice, e non so come aiutarlo.
Beh, io sono una specie di drago scattante ragazza..
Se vuoi una risposta definitiva prima...
NON TI STO ACCUSANDO DI NIENTE MA MI DISPIACE, MA ALCUNE PERSONE GUARDANO GLI STERIOTIPI.
uomo è necessario imparare a fare domande giusto.19. è difficilmente un ragazzo.
Buona fortuna e fammi sapere come va!
Entrambi dovreste mettervi a vostro agio o non funzionerebbe.
e voi ragazzi vi fiderete di più l'uno dell'altro e parlerete di tutto più apertamente.
i ragazzi decenti cercano personalità.
fare sesso senza una gomma stupido me
ci sono stato, scuola casalinga toglie tutta la vita sociale!
qual è la cosa #1 u look 4 in un ragazzo?
D'altra parte, non vuoi essere quella persona che dice, perché mai sono uscita con...?
il vostro vestito dovrebbe essere in base a dove il vostro andare e cosa il vostro fare...
Personalmente mi piacciono le ragazze che sono divertenti.
(So perché è successo a me la scorsa settimana.)
Divertiti e non preoccuparti di quello che sta per dire o pensare.
Ehi tino lascia uscire sabato.
Non ho mai avuto un propasale. Ci siamo appena sposati.
Non credo che dovrebbe essere arrabbiata.
continua a provare e tutto il meglio.. (^^)
Se non riesci, prendi qualcuno che entrambi conoscete rispetto.
chiedere alla ragazza fuori prima che lei chiede u (per essere educati).
fintanto che c'è amore da entrambe le parti
E mi fa questo?
solo fare per lei quello che si aspetta davvero da u.
Ma alla fine non vale la pena andare in giro così me ne sono andato.
No.. dovresti aspettare fino a quando sei più vecchio e sapere molto di più sul sesso.
il modo in cui la noti e il modo in cui si comporta intorno a te
Non battere intorno al cespuglio, dì che cosa ti viene in mente!
Perché sei guardato nei posti sbagliati.
Se quella persona fosse divertente essere nei paraggi.
alcune persone usano u o semplicemente havin sesso con u
Alcune persone vogliono un fidanzato/fidanzata che possono mostrare e dire Hey guarda, il mio bf/gf è caldo!
CHE RAZZA DI DOMANDA È QUESTA?
SERIAMENTE I RAGAZZI POTREBBERO VOLER **** RAGAZZE NON ISTRUITE, MA SPOSANO LA CHIESA INTELLIGENTE ANDARE RAGAZZE.
Vorrei avere quel problema...
Quanto sei aperto a cose nuove?
Non c'è da stupirsi che hai bisogno di una ragazza con un ottimo inglese, così lei può insegnare u come scrivere.
baciare è barare wow, relly sono fuori di esso
Chiedi a te stesso questo qualcuno con cui potresti passare il resto della tua vita?
È divino perdonare senza il MA (S)... SBAGLIARE È UMANO PERDONARE È DIVINO...
Amo mio marito fino alla morte!
Che diamine, andare per esso & buona fortuna.
Nel profondo sappiamo che stai fingendo!
Non gli sputerei addosso se stesse bruciando.
sii te stesso e lascia che ti amano da soli.
essere bello, parlare con lei, mostrarle u ami (abbracci, baci)
Sara' dura per te affrontare.
Per lo piu', mostragli quanto ti e' mancato!
Sembra che tu abbia la tua vita insieme senza di lei e la sua sembra piuttosto caotica.
Altrimenti adora stare intorno a te.
SÌ, È POSSIBILE NON CHIAMARE I NOMI DELLE PERSONE PERCHÉ RITORNA SU DI LORO
non più del necessario!
Che su alcuni esso proprio lì^
Mi piace questo ragazzo Austin e ho detto alla mia amica Claudia di chiedere a Hin se gli piaccio
Infradito uomo (per il bel fisico), boxer (per le brutte)
Lui dribbbles... spara... ha segnato... 2 punti...
Non tutti lo stanno facendo... anche se dicono di si'.
1) A te stesso sii vero!
sì, ma non quando rende la ragazza a disagio nel centro commerciale haha
e promettimi anche che non farai piu' cose stupide come questa.
Digli che e' un idiota e lo scarichi.
Per quanto riguarda come si sentiva?
l'amore è tutto ciò che pensi che sia.
guarderanno debitore e gustoso lol!!
Siate certi, ci sono altri come voi in questo mondo:)
Così l'ho evitato. Anche se voleva 2 prendere oltre.
Comunque posso affrontare i capelli corti, ma devono avere un torace terribile!
basta fargli una domanda che potrebbe iniziare una bella conversazione!
imparare a mangiare la virgina invece.
sì.. hai raggiunto l'ultimo passo di clinching nell'avere la tua identità rubata!!!
instant_karma ha colpito proprio sul naso!!
DOVRESTI LAVORARE A LORO O DOVREBBERO VENIRE FACILI?
21 anni con un 15 anni.
Sei ancora giovane, incontrerai molti ragazzi.
Probabilmente perche' e' innamorato di lei.
La parte triste è che si sta trasferendo in Ohio questo giugno!!!
... sei appena entrato in conversazione con lui
Dovrebbe essere abbastanza arrabbiata da voltare pagina.
semplicemente non fare nulla di troppo drastico!
Ora che non è una grande anologia, ma portami con me.
Allora prova ad andare con un bacio e se ti nega SCUSA.
lascia che ti chieda prima se ha fatto questo significa che ha piani diversi
almeno sarebbe stato divertente, per quanto tempo è durato!!
Non puoi fermarli, ma puoi chiedere al tuo uomo di non flirtare indietro.
Mi arrendo e vado avanti?
Non sai cosa hai finche' non c'e' piu', e' quello che dicono.
La vita non è così semplice come lasciarlo o no, sfortunatamente... tutto dipende da te.
Come hai pensato e ragionato quando avevi quell'eta'?
34-36 mi sembra dannatamente buono.
Non mi fido nemmeno della mia banca!
Non voglio ascoltare la loro stupidità!
guardare sempre le cose dal loro punto di vista.
Prendi un ragazzo della vita, smettila di perseguire la povera ragazza.
EHI CUORE DOLCE NON TUTTI I RAGAZZI SONO COSÌ, QUINDI TI SUGGERISCO DI PENSARE PRIMA DI APRIRE LA BOCCA.
Ti piace lei poi andare a prenderla:)!!
lol divertente come facevi a sapere che si sta perdendo, ha appena venuto fuori
punto- avere amici che hanno un gusto completamente diverso da te che funziona sempre!!
Non vedo l'ora di vedere la sua faccia al porto aereo quando torno!!
Razza sicuramente non può tenere giù che... a meno che il tuo un idiota che lo lascia.. lol...
Potete immaginare a cos'altro sta pensando!
GRAZIE A DIO CHE MI SONO SVEGLIATO UN ALTRO GIORNO E POI MIO MARITO
Beh, prima ho pensato a mio figlio che il letto del bambino era proprio accanto al mio.
Sei stato fortunato ragazze per il sesso così presto.
un sacco di cose come sono Thay.
Digli che hai appena scattato e che ti dispiace.
non c'è un modo specifico per chiedere a una ragazza di uscire.
Sembra importante solo se vuoi che...
Oppure potresti parlare delle squadre che gli piacciono.
E se gli chiedi il tuo pensiero i tuoi pensieri:)
ma al momento la sua infatuazione!!
ma è meglio metterlo da solo e chiedere.
Cosa sono le cose da fare e non al tuo primo appuntamento?
Basta non mollare, anche se è come tirare i denti.
sì, vorrei imbrogliare il mio ragazzo con chris brown hes così sexy!!
sfortunatamente alcuni uomini non crescono mai
sei anni non è così lungo per alcune persone, poi di nuovo, sei anni è terribilmente lungo per gli altri.
Finché ti vede dire che ti perdonerà.
Certo che potrebbe avere degli incubi, il che è brutto.
Ho una figlia che ha appena compiuto 20 anni!
Se non sei sicuro in qualche modo non farlo.
IL MIO B/F È A LUNGA DISTANZA E HA DETTO A TUTTI ANCHE IL MIO MIGLIORE AMICO
Direi intorno alla sua vita.
non difenderla, ma davvero onorarla?
Quando esce da casa mia, mi sento davvero triste che se ne vada.
Ma devo farcela prima...
chiedi al dottore, o se lei è incline a complicazioni loro essere molto attenti
Dice che non ti fai la doccia abbastanza.
Sono abbastanza sicuro di piacergli.
condividerli con il tuo b/f o g/f?
Devi andare avanti e superare quest'uomo.
aggiungimi e parleremo:)
amo i suoi occhi e sorridere
se hai bisogno di fare questa domanda allora non sei pronto.
Divertiti e rendi conto che è proprio questo.
ma questo non è quello che di solito pensiamo quando guardiamo le donne.
ahi che significa perché non u basta parlare con lei o dirle come si sente circa il suo k
Anche il cowboy di Times Square Urban ha un cappello da cowboy e stivali!
per trovare qualcuno che ha lo stesso intresto come te
ricordate che guardare il porno non ti fa una persona cattiva, quindi non sudare esso.
Sono stato in quella posizione e tu devi solo aspettare.
abbiamo fatto il matrimonio e la luna di miele tutto in uno, è stato conveniente e così tanto divertente!!
Puoi avere la vera pace solo se Gesù è nel nostro cuore.
Ehi, sto avendo lo stesso problema... ti manca solo lui in questo momento, e' normale e lo supererai.
Anch'io voglio che sia sorpreso.
Non so perche' tutte le persone continuano a dare risposte maleducate.
Se siete amici parlate con lei del suo problema.
A loro piacerebbe ma dipende, perché potrebbero non piacergli le ragazze che gli chiedono di uscire!
Dammi una piccola sculacciata, ok?
capire quale pensi davvero di avere un futuro con
Un sacco di volte dicono di averlo fatto quando non l'hanno fatto... SENZA PENSIERO SU COME QUESTO FA MALE ALLA RAGAZZA!
DONNE TRADIRE GLI UOMINI PERCHÉ MENTALMENTE LE DONNE MANCANO QUALCOSA.
{MA QUELLO CHE FARAI TORNERA' A TE} E IL TUO CUORE SARA' ROTTO, PENSACI.
Quando sembra giusto... Dovresti aspettare che tu sia sposato.
8 anni non è così tanto.
Faccio cose per dimostrare quanto amo la mia ragazza, e lei fa delle cose per mostrarmi.
e ascolta quello che dice per vedere se sta facendo cadere suggerimenti per te.
So che sembra divertente, ma sembra sempre che non lo fanno??
E sto esaurendo le scuse.
Ci sono così tanti pesci nel mare!
DARGLI I BIGLIETTI SPORTIVI 4 LA SUA SQUADRA FAV
ragazzi, molto allo stesso modo solo non in faccia.
Come vorremmo che WHO fosse una fidanzata?
dire qualcosa su ragazzi gay o essere gay e vedere come reagisce al tuo commento.
Penso che potrebbe essere per alcune persone...
Di solito quando qualcuno esce e dice che non lo sono... sai perche'?
meglio divorziare se si vuole il sesso, ma non lo stanno ottenendo.
Ascolta, vado a fare ________.
se pensi che dovresti flirtare whilist sposato.
dipende da quanto bene tu hai costruito il nostro rapporto.
ma lo sai già; è così chiaro.
ORA SOPRATTUTTO SE SI STA MENTENDO CON TE RIGUARDO A PARLARE CON ALTRE DONNE ON LINE.
SE MENTE SU DI ESSO, ALLORA LE INTENZIONI SONO DECISAMENTE CATTIVE.
Se non ti fidi dei tuoi frinds saresti ancora amico di loro?
Questo tizio che ho guardato sembra controllare anche me.
Credo di avere una filosofia radicale.
Buona fortuna a entrambi!!
Se ci casca, non vale il tuo tempo...
Ehi Im da Patterson, ma im 22, fresco, piccolo mondo, pazza cittadina!
(Sono solo onesto, senza mancare di rispetto a tutti)
E non dimenticare di mettersi in ginocchio!
la sua su di loro, non su di te, in modo da mettere i riflettori su di loro, non su di te.
IL SESSO È MOLTO PIÙ PERSONALE, E SENSUALE QUANDO SEI CON QUALCUNO DI CUI TI FIDI E HAI UNA CONNESSIONE CON.
So che sembra banale, ma funziona.
E 'semplice tesoro perché sono ragazze!!
I ragazzi possono essere sfacciati, dovrei saperlo.
Qualsiasi cosa tu decida di fare, non farle prendere il meglio su di te.
ok entrambi sono innamorati di me molto!!!!
I miei fidanzati ex moglie mi odia male. Penso che voglia vedermi morto ad essere onesti.
14 solo dicendo che ero a caldo
o dovrei dire che la maggior parte di loro non dare un maledettamente...
Non so cosa fare.
QUALCUNO SA COSA DOVREI FARE... GRAZIE
C'e' un motivo per cui e' la tua ex.
L'ho avuto per un po', ma un po' un idiota altrimenti e non è andato giù.
Si conoscono solo attraverso internet e telefono... ma lei vuole sposarlo...
Beh, la domanda è, cosa è successo???
Puoi anche piacere tua madre e io starò bene
i suoi succhi non sarà sufficiente.
Le donne vogliono che il loro partener pensi di essere l'unico, cioè
E' come dire che i bravi ragazzi finiscono per ultimi.
non pensi che ci siano altre femmine in altri luoghi
sry se questa risposta è così ammetura!
qualsiasi altra cosa oltre a questo o l'amicizia è disgustosa
Se lo dici tu... lo dici davvero!
Parla con lui a Frist.
Questo è quello che si chiama zuccherino paparino.
sei appena sollevato dai piedi.
e no non è sbagliato.
Andate al cinema insieme, ma fatevi accompagnare da tua madre se non vuole che ti porti via.
Im sempre essere colpito da giovani ragazzi causa im brutto, dominando un dire quello che voglio.
Non penso che questo sia VERO, ma l'ho sentito (e anche detto!)
non ho idea di wat u detto
sì, se non si vuole perdere un amico.
Quanto bene conosci questo tizio?
sei dall'India perché questo è quello che suona come. Hai bisogno di aiuto
Non dare per scontato quello che hai!!
denti gialli e marroni denti non sono solo brutti, ma ragazzo fanno puzzare
Fidanzato, migliore amico, ragazzo della pizza, idraulico?
essendo totalmente divertente qui, la risposta è sì.
quando non avrò nulla da fare
o puoi aspettare fuori!
Egli shoud stare a casa e crescere
avresti dovuto dirglielo, btw
Ma se non fosse cosi' bravo con un ragazzo, darei il dawinatley a scaricarlo.
no, non è affatto, è come si utilizza il vostro strumento che conta.
Personaly penso che non sia giusto moraly.
Invitala a una festa per i pantaloni.
ma devi solo fare quello che puoi per te e il tuo bambino.
male per te mi dispiace per te
E' davvero caldo, quindi...
No, non intendo una sosta di viaggio.
Se se se ne andasse, ti staresti complimentando anche per questo.
Sai chi l'ha inventato?
Ma mi sono scusato per tutto questo.
So con chi voglio stare, ma sono una posizione in cui non posso scegliere.
Ti prego... mi sento allo stesso modo...
Perche' i ragazzi non possono rimanere concentrati su una sola ragazza?
Non preoccupatevi sarete aight darsi la possibilità di rimettere il vostro cuore!
Non mollarla solo per questo; è molto meglio che te l'abbia detto.
Perché sono uno stupido @ss, e sto imparando.
dirgli in faccia, egli aprechite meglio in questo modo x
perché ci aiuta a farci sentire giovani.
quando ti preoccupi di qualcuno, di solito non puoi vedere i loro difetti... almeno non in un primo momento, lol.
le donne imbrogliano troppo, ma sono più intelligenti degli uomini e non vengono catturati.
la dimensione del pisello non importa.
chiediti quanto sia importante per te.
Una volta ero in un matrimonio come questo... e mi ha dato fastidio.
fino a quando non hai un assaggio di amore incondizionato non hai avuto tutto ciò che rende la vita degna di essere vissuta.
A volte devi dare a qualcuno una colpa sul becco per avere un po' di rispetto, e' cosi' sbagliato?
Non c'è bisogno di andare in giro.
1 è un mostro sempre un mostro quindi se shes giù y non dovrebbe essere u essere?
SIAMO D'ACCORDO CON FREELOVE E DEXTER BROWN... CIAO... OGNI RAGAZZI FANTASIA DI STARE CON PIÙ DI UNA DONNA ALLA VOLTA...
significa che è troppo timido per chiamare
è meglio che ti diverti finché dura
A sto solo essere meschino o pensi che sia un problema.
Mi sono nascosto nell'armadio quando il cognato del mio uomo e' entrato in casa.
Vorrebbero solo che pensassimo di no.
E' perche' sta cercando di farmi ingelosire?
e tu pensi che tu non possa permetterti di perderla.
Quindi passa la tequila, vodka, o anche mescal, che diavolo!
quindi è meglio usare un preservativo o non fare sesso.
Hai mai parlato con lui di essere per?
Dovresti sentirti come un biatch!!
Probabilmente non ne hai ancora uno... se lo fai dovresti dargli tempo.
chiedi di essere il testimone.
L'ho incontrato la settimana scorsa, mi sono divertito, mi sono ubriacato e mi sono imbarcato.
3: Siediti intorno e strisciare tutto il tempo, aumentare di peso, iniziare a bere, o diventare un drogato.
qualsiasi zia che posso trovare a bangalore
che ora è in streaming su Internet.
la mia migliore amica sta dicendo che ha fatto sesso con suo fratello
Una volta ho incontrato una ragazza che mi ha mollato qualche anno fa.
Non perdere tempo con lei.
a perdere come te, è molto sfortunato.
anche un cambiamento di scenario potrebbe aiutare troppo soprattutto se u hanno bambini.
Vai a Walden Books online... hanno un sacco di bei libri, con foto che demoltiplicano posizioni e cose del genere.
non... meno di una volta è male
Gesu' - Stasera sto accumulando i punti
Disney World... volevamo divertirci e l'abbiamo fatto!
DIRGLI RAGAZZA STOP ACTIN PAZZO!!!!!!
(ma in un modo migliore di quello che ho appena detto)
Quando sarà il momento giusto chiederà, come può non farlo?
dipende da quanti soldi hai
Ad alcuni piace far ingelosire le donne.
se è ancora una relazione casuale allora no, probabilmente non vorrei stare con lui.
A volte non gli importa dei miei sentimenti.
perché non siamo stati invitati a questa «festa della pietà»?
alcuni ragazzi giocavano con le ragazze a causa di un atteggiamento vastioso.
ma se i suoi bcos si dimentica il tuo compleanno (e lo ha fatto molte volte) ragazza, dimenticarsi di lui.
implorala di perdonarti e non incolpare lei se lei non ha fatto il suo errore dall'inizio
Cos'e' che ha fatto di cosi' sbagliato?
Flirtare con lui e chiedergli se vuole fare qualcosa sabato.
Non penso che sia affatto sbagliato... a meno che non abbiano l'età legale.
Voglio dire, i ragazzi si confrontano le lunghezze l'uno con l'altro a volte, giusto?
E fare un sacco di cose in casa.
Mi sono svegliato immediatamente, scioccato, e non avevo idea di cosa fosse successo.
Penso che ho sempre sofferto solo a causa di me stesso, sembrava essere solo a causa di una donna.
Chiedigli il suo numero di telefono o dove si trova la sua casa.
un grembiule e alcuni guanti di gomma
Se è il tuo amico, lascia stare.
ragazze amano un ragazzo che ha fegato... anche se non sono attratti da lui!
è difficile se si continua il rapporto con quel ragazzo.
(anche i nostri insegnanti pensano che dovremmo uscire!)
Non penso che sia solo perche' sei una ragazza e lui e' un ragazzo...
la mia ragazza ha 22 anni e io ho 44 e andiamo d'accordo alla grande!
Voglio dire, cosa dice davvero di lei?
le persone tendono a giocare così.
perché è solo la cosa del sesso che li ha tenuti uniti e non il vero amore
Se lei dice di no prendere come un vero uomo e dire Ok grazie comunque Potresti essere sorpreso.
Lo stesso vale per la tua versione nazionale:)
ci sono così tante razze diverse in questi giorni.
Se gli piaci, richiamera'.
una cosa che ho imparato dai ragazzi - non li abbronzare troppo o ti nasconderanno cose
ma se ti preoccupi di più per il ragazzo, poi si va ragazza... lol... solo scherzando... seriamente, vai a trovare un altro uomo.
Mi sentivo come se fossi in un film degli anni '80.
Allontanati da lei.
prova 2 aggiungere dettagli molti di loro...
Certo che chiedi se ha una grande ONU.
Amico, e' come se ti fossi guardato da solo.
LE PERSONE TENDONO A DIVENTARE PIGRI NELLE RELAZIONI, E LAVORO E BAMBINI RALLENTANO LA STORIA D'AMORE CHE HAI AVUTO UNA VOLTA.
Basta andare al cinema o qualcosa del genere con lui.
questo non è affatto un problema... continua con quello che stai facendo
Forse vuole dire che non pensa di essere abbastanza brava per te.
Qualcuno che non ha «bisogno» di me.
quel piccolo tampone contiene milioni di spermatozoi che fanno bambino.
perché sono troppo arrapati
sedersi con lui e vedere come reagisce.
Certo che ti avrei visto Brad Pitts gambe non ci avrei nemmeno pensato due volte
Pensare in questo modo non aiuterà affatto le cose!
- incontrare persone, cercare di aiutare le altre persone.
E' molto solitario quassu' al NIS.
Dovresti rendere di nuovo divertente stare con u come quando u ragazzi Jus si sono incontrati.
a seconda di dove ti trovi che potrebbe comportare una lattina di vernice e una torre d'acqua!
Fuori dalla vista - Fuori di mente.
sperone del momento e più tardi pianificalo
inferno ya ma ricorda che u non può cambiare una zappa in una moglie di casa in modo da stare attenti
Se dice di sì... buon per te!
dire loro cosa chiedere al ragazzo e cosa dirgli.
dargli un suggerimento... sorridergli o qualcosa del genere
Non credo onestamente di amare il mio ragazzo.
Solo un'ipotesi, ma forse perche' pensi che tutti gli uomini siano degli stupidi?
sii onesto, vi sentirete entrambi meglio
- continua a provare, non perdere la tua speranza.
Beh, se dice di sì, è strano perché non fa no a chi sta dicendo di sì.
Ho portato una grande scatola a casa sua per il suo compleanno e ci sono nascosto dentro.
Voglio dire, ci jus action figure per amor di Dio...
Signora, non e' troppo vecchia per uscire con un uomo di 22 anni.
Quella dose non suona bene... Sei uscita con te stesso?
Quanto è alta prima di tutto?
ciao me dall'India ma mi dispiace non interessato
Stai lontano dalle donne sposate e andrai benissimo!
E per tua informazione, ho finto una volta.
Non a molti ragazzi piacciono le ragazze che si vestono, fidati di me!
Hmmm... casualmente tiralo fuori una notte.
Se è al verde allora ti prego di capire.
San Valentino, nella mia oppinione è diventato troppo comercializzato.
solo le ragazze credono a tutto quello che dicono.
Digli che puzza di sedere e che vuoi che vada a casa e si faccia una doccia.
Non vicino fino a quando ci vuole per uscire da uno!
dille fuori e di' a questo ragazzo come ti senti veramente prima che lei lo trovi
La tua testa sta probabilmente giocando trucchi su u, ma ascolta il tuo cuore
La cosa più calda da quando Jessica Coniglio
provare a chiedere ad alcuni dei suoi amici o anche solo chiederle direttamente di uscire!
Non credo sia sbagliato sposare qualcuno molto più vecchio di te.
se lei risa ti guarda come le piace, chiedi ai suoi amici qualcuno che è vicino a lei
Se vuoi stare con lui allora devi intensificare il tuo gioco!
nel frattempo auguro u tutti da meglio si ottiene qualcuno che corrisponde ai nostri capricci
penserà a come si sente e si spera smetterà di farlo.
Ma se altre ragazze si dimostrano, può guardare quanto vuole.
rilassarsi e non importa, non hai bisogno di lui per chiamarti.
POSSO QUASI GARANTIRTI CHE LO STA RICEVENDO DA QUALCUN ALTRO, MEGLIO TENERE D'OCCHIO.
il sesso è buono, ma quando trovi qualcuno che ami veramente è un buco molto meglio.
tra l'altro im 14 e in 8° grado...
Gli uomini conoscono solo un vero modo di mostrare affetto, SESSO!!!!!!!
Non è come l'amore tra le altre persone al di fuori della famiglia
non ha senso per me
Qualcuno ti sta dicendo che è sbagliato?
quest'anno non ho ottenuto nulla per il mio compleanno.my coniuge e io eravamo 18 ore.
Sii onesto e dille che non vuoi sposarti.
Aspetta fino a quando non si invecchia un po'.
Per quanto mi riguarda, ho provato con entrambi, e avere due uomini per una ragazza è sicuramente il migliore...
Credo che sto solo cercando qualcosa di veramente creativo e originale, o forse qualcosa di tradizionale, non riesco a decidere!
Se qualcun altro ti sta dicendo di fermarti, probabilmente non lo faresti.
E sai una cosa, non aspettare al telefono.
Volete entrambi il matrimonio?
Ma a questo dico, non preoccuparti di quello che succederà dopo.
Voglio qualcosa di diverso e divertente.
Se l'hai già visto, guardalo di nuovo!!!
Ma la maggior parte di noi è un po' fuori!
l'amore si prende cura di una persona molto?
si abbattono così bene ma non posso alzarmi il mai chiedere a lui fuori!!!!!!!
Beh, non fare l'imbroglione, va bene?
Si potrebbe anche dipingere o uscire con gli amici.
Voglio dire, tengo molto a lui!
Falla ubriacare e farla diventare una serata perfetta.
amici non dovrebbero dormire insieme.. periodo
Non credo che piaccia alla partner lesbica, perche' lei e'... lesbica!
Digli i tuoi sentimenti... se sei timido scrivilo...
Mi chiedo spesso cosa pensa la gente di questo.
per dirti la verità id dire che è il contrario.
Ovviamente vuoi la risposta che una donna del genere non ha bisogno di nessuno, quindi perché chiederlo in quel modo.
un ragazzo dirà Inferno Sì!
Dipende davvero dal tipo di bravo ragazzo che stai cercando.
Non voglio un ragazzo di dieci anni piu' di me.
ora lui è lik omg ur una puttanella ancallin me un bugiardo.
Ma ora sono sposato con qualcun altro.Eppure sono innamorato del primo.
Non riesco a vedermi saltare a letto con mio padre e fare un pisolino, ma sono solo io...
farle sapere per quello che sei veramente!
Ora lei mi dice che non ha altro modo t affrontarlo.
Io reagirei nello stesso modo in cui hai fatto tu.
Ho culminato in un sogno quando, credo, ero alle medie.
si concentrano di più sul corpo delle ragazze.
abbiamo imparato dalle migliori... donne!
La ragazza che aveva meno fidanzati.
omg, questo è così facile.
quindi scaricalo e cerca qualcuno1.. che si preoccupa di più delle nostre emozioni per lui.
egli può dire SCUSA non preoccuparsi e non arrabbiarsi.
Playa del Carmen, Riviera Maya, Messico.
SÌ L'UNICA E VERA RISPOSTA!
Hanno filmato ad alcuni piace caldo lì.
La vita è breve ascoltare l'uccisore nudo
PRIMA DI TUTTO VORREI ASPETTARE 4 LUI 2 PROPORRE.
Ma non cadere addosso a lui, e non supplicare, per favore.
um sì che anche... im ok ma tu hun, non sono decisamente
ma penso che presto impazzirò, se non succede nulla.
hey a ciascuno il suo... ma sarebbe davvero divertente vedere quello...
non se il sesso è buono
quando non c'è alcuna fiducia nella relazione e ti rendi conto che le cose non sentono lo stesso
Per fargli scegliere quello con cui vuole stare
PER QUALE ALTRO MOTIVO CHATTEREBBE CON LE DONNE IN LINEA?
non ce l'hai peggio di chiunque altro.
Non farlo per disperazione solo per andare al ballo di fine anno.
im con la persona che ha risposto in cima
non hai nemmeno provato a contattarmi.. PERCHÉ????
sì, voglio un'amica ragazza ma vuoi un ragazzo amico sì o no
Non trovi la tua anima gemella.
Se continua a disturbarti, non stare più con lui.
se ci si sente bene fallo!
Non abbiate fretta, non iniziare presto... NON C'è bisogno di esercitarsi.
Forse ti sei fatto male molto e ora non credi piu' nell'amore.
Cerca solo di non spingerlo.
Beh, hai risposto alla tua domanda lì: perché sa che altri ragazzi guarderanno.
anche se i ragazzi sono sposati o con una ragazza, guarderanno comunque le ragazze.
perché riceverà solo 1 anno di sostegno ogni due anni sposata.
per alcune ragazze si sentono bene b/c r maturazione.
Perche' e' compito tuo dire a tuo marito cosa fare?
Sono una femmina sana e spessa e ottengo l'attenzione sempre dai ragazzi.
non permettergli di andare a incontrarli.
u può parlare con me a soccerbabe296@verizon.net basta e-mail me e parlare male con u
Se non è passato nel tempo, potrebbe non essere il vero amore.
Dategli qualcosa di pratico, perché ai ragazzi non piace qualcosa solo da guardare.
Sei un infermiere uomo o un'infermiera.
DUH< CHE TIPO DI MOSTRO NON SA CHE???????
fargli capire che ami davvero questo ragazzo.
Solo se il vostro pronto 4 un rapporto.
Se fosse davvero un bravo ragazzo da cui sono attratto, resterei con lui.
tu perché sei gentile, mi fai male, scusa, sei gentile, forse avrei dovuto sposarti!!
Si potrebbe cogliere i petali di Daisey (lui mi ama, non mi ama...).
Controlla il suo peso con la sua altezza e se è in Ethan Rang sta bene.
Oppure potresti chiedergli di andare a un ballo scolastico, se ne hai uno.
in caso contrario, di cos'altro avresti bisogno?
Come se ti fosse scivolato oltre le labbra, ma non volevi che lo facesse.
Aspettatevi che chi mai non sceglierete, si faccia male.
Ti auguro tanta fortuna.
Se non aspettare fino a quando sei abbastanza maturo per gestirlo.
Quando avevo 14 anni, ho fatto sesso lesbico, e mi sono datato quando ho capito che mi piaceva.
Io pago tutte le bollette che ha pagato l'affitto.
sei troppo gentile è necessario mostrare un po 'di difesa e durezza!
DÌ CHE VUOI RISCALDARLI
apri gli occhi caro cuore, è solo giocare in te!
Las Vegas, è stata una scopata!
Se avessi un paio d'anni in piu', potrei capire perche'.
Perche' vorresti che i tuoi amici rimanessero comunque?
Non renderla scomoda che ti farà sicuramente colpire!
Esatto, deve fare quello che dici tu.
Non aspettare una vita, ok?
Potrebbe essere eccitante per entrambi, in un modo strano tipo di voyeur.
inferno sì e posso ottenere loro labbra su tutto questo corpo jay z è sexy come l'inferno
hed probabilmente essere entusiasta... a meno che la persona 3 non fosse un ragazzo
Se fosse CATTIVO, perché anche farlo una volta??
quanto tempo rimarrai felice dopo il sesso???
Sbarazzati anche del tizio imprigionato.
chiedi l'uno o l'altro o entrambi di disprezzarti.
questa è una cosa che tutti mi chiedono non correre!
O forse solo dritta ti dico, ehi vieni a dormire nel letto con me.
LOL, oh ne avevo bisogno oggi.
dipende da come sei partner reagisce ad esso
sono attratti da altre ragazze... sono lesbiche
Tieniti i pantaloni e le mani per te!
Portillo, Da TORI, Da ORSI, CUCCIOLI, E SOXS!!!!
Spesso un ragazzo vocalizzerà questo desiderio come vorresti freakin smettere di darmi fastidio?
Preferisco senza peli tranne i capelli ascella penso che sia davvero maniish e sexy!
Non c'è niente di male in questo, Tu vai ragazza!!
Fai la prima mossa se non risponde chiedimi di essere il tuo BF
E' molto piu' divertente.
Se funziona per entrambi, allora i suoi affari non sono niente.
Di persona e dille che era u, per tutto il tempo.
Sii quello che sei e non cercare di essere qualcun altro.
Lo farei se lui fosse un bravo ragazzo e ci mettiamo in contatto.
o dal modo in cui agisce?
Baby non mi fa male, non mi fa male, non più.
Qualunque cosa tu sappia che gli piacerà.
Ok, devi smetterla di pubblicare domande stupide sul tuo gatto.
perché il mio cuore è spezzato..
Non sei sicuro di cosa fare.
dipende da dove vivi e che tipo di club hai lì.
Parlare con lei non lui non può rispondere a voi?
questo è il motivo per cui non c'è un uomo perfetto.
Quindi esci e divertiti, i ragazzi ti troveranno.
Non ti sento se capisci cosa intendo.
Dimostra che non sono sempre tutti duri come cercano di essere.
Potrebbe pensare che u ar ancora giovane e c'è ancora tempo.
Ti ha già tradito?
Sembra forse amare e ferire
Ma se non puoi o semplicemente non volerlo, non picchiarti per questo.
non saltare ad una conclusione che egli è imbrogliare.
a causa di annoiarsi con lo stesso yak! yak!
e avrei cercato di dirglielo io stesso, in questo modo avresti sembrato fiducioso.
Non ho mai incontrato Uno..:)
SEMBRA CHE IL TUO MARCIO SI STIA PERDENDO UN PO' DI ECCITAZIONE NELLA SUA VITA.
Ti fa pensare se alle donne interessa davvero se il loro uomo scappi.
MESCOLARE E CERCARE DI ESSERE DI MENTALITÀ APERTA E SPONTANIOUS.
alcuni fanno se per fortuna ne troverai uno
Non ho bisogno di lui, lo voglio.
dovresti farmi sapere se qualche singolo è alla ricerca di una ragazza carina e divertente da g.a
Cosa ne pensano gli altri?
Scommetto che e' una persona fantastica con cui vuole passare la vita.
Se il sesso è la cosa importante, allora sposare una prostituta sarà una scopata.
Poi, ogni volta che vai a incontrare qualcuno nuovo... NON ANDARE MAI DA SOLO.
Prima di tutto, Scegli qualcuno giusto!
Non odiare la Playa odiare il gioco!
Quello che hai fatto è stato probabilmente per il meglio solo aprire le opzioni ur... Buona fortuna!
perché la vera bellezza è all'interno, ma questo è solo qualcosa che la gente brutta dice
buona domanda, fatemi sapere anche a me.
bene u ha detto il suo freddo u non pensare che sia la cosa perfetta?
- Credo che lo farò in qualche modo in futuro... proprio così...
Oh sì, non vestire troppo fantasia!
Non staresti giocando con due ragazzi se amassi davvero uno di loro.
non riesco a trovare alcuna risposta su yahoo!!!!!!!!!!
o pensi che sia ora di superarlo?
Se davvero ti piace, glielo dirai.
Devi chiedere a tua madre, pero', e andare con quello che dice.
Come posso avere una seconda possibilità?
Perche' non torni dal padre del bambino... o non si fida nemmeno di te...
Ehi, voglio sapere dell'enzita per gli altri miei girfreinds che non mi amano
E quando dico loro che sono sposato, il 70% non sembra interessare, nemmeno più triste.
Mi dice sempre che alcune donne non lo fanno.
Im indovinella sua per farla sentire bene con se stessa.
PERCHÉ HAI SCELTO DI NON ESSERLO!
ora non perché ha avuto la cote e messo in consiling.
altrimenti penso che tu abbia solo bisogno di considerare wat dicono prima di prenderlo troppo cuore.
motivo diverso per ragazzi diversi, suppongo, ma DANNATO... Amen a quello!!!...
sono annoiato a morte per favore parlami
Probabilmente non c'e' niente di sbagliato in questo.
Mi piace un sacco di sesso, non robaccia romanticismo romanzo suspense erotica stronzata.
Ti suggerisco di toglierti questa idea dalla testa.
Hai provato a fare sesso sotto la doccia?
L'ho visto succedere e credetemi la cricca di amici finisce per dissuadere la ragazza.
o forse anche provare a fare un po 'di fuoco per tenerla al caldo!
Un tizio con una piccola barca.
UN BRAV'UOMO STARÀ VICINO ALLA SUA DONNA E PORTERÀ I SUOI FARDELLI.
Forse dovresti trovare un altro tizio?
Scusa, Hunny, anche se riesci a scuotere la barca con il meglio di em, se non ti sento.
No... gli piacciono le donne piu' grandi e meno dissparate...
Odiami ora se u wana... un giorno mi ringrazierai...
Sembra che tu abbia solo bisogno di chiedere.
prendere quello con le ragazze meno ok lui è meglio 4 u.
Se dice di no... come ha detto di no?
O USA IL MIGLIOR BUY GEEK SQD PER FARLO PER TE.
meglio di così, sei uscito con lui una volta, vai avanti la sua vecchia notizia
Probabilmente sogno il sesso circa 4 volte a settimana.
se dice di no, allora di' bene che non possiamo averlo!
Se non l'ha gia' fatto, allora va bene.
Era davvero noiosa... E CI HA CREDUTO!
un uomo NOOOOO WAYYYYYYY, sono nati e grandi occhi
poi fuori dal blu qualche pulcino sta per svegliarsi e realizzare d @mn!
Uno che ti renderà tutto.
deve sapere come ridere...
ma sai, internet ha anche dei bugiardi.
Credete che gli piaccio indietro?
assolutamente non come ti sentiresti se qualcuno lo facesse a te?
Non essere timido o potresti perderla a causa di un altro ragazzo!
Vedi se funziona 4 u:)
uno dei machanici è così caldo.
tornando alla tua domanda... non credo che ti piacciano entrambi.
NON IO! SONO TROPPO OCCUPATO CON UN PAIO DI SIGNORE GIÀ.. LOL
Forse dovresti imparare l'inglese prima di fare qualsiasi cosa.
Ok, non capisco che sei bisessuale.
andare via per il fine settimana alcuni dove romantico
perché siamo proprio così
Diavolo, nessun uomo... dai, lo sai meglio.
E' il suo momento di essere geloso?
Tutto questo a casa tua!
Vuoi sposarla?
e ha deciso che vuole essere celibato fino al matrimonio?
Solo un eccitante eccentrico, immagino.
(Non che non ci siano quelli costruiti in questo modo, ma generalmente li vedo solo con ragazzi neri!)
QUANDO HO INIZIATO A USCIRE CON LUI NON ERA IN REALTÀ PROGETTANDO DI INNAMORARMI A TUTTI!!!
Bevi con lui e fai un sacco di sesso selvaggio e romantico!
Quindi, per favore, non denunciarmi.
l'unica cosa che puoi fare è smettere di baciarla.. farle scoprire perché... buona fortuna!
essere fiducioso abt ursel cara ragazza.
Quanto sei tu la moglie dominante?
Sara' dura da morire, ma devi darti il tempo di superarlo.
Scegli quello con le tette più grandi.
Forse voleva aspettare il matrimonio.
che dipende da quanto tempo è, e quanto veramente ti è importato/amato la persona.
Ancora una volta mancano alcuni dettagli... ok c'è gioielleria e fiori.
Non puo' funzionare solo con uno di voi che ci sta provando.
Ragazza OMIGOD, il mio ragazzo ha dimenticato così tanti annaversaries, o solo stato al verde per il mio compleanno.
Se davvero ti importa di lui, dagli un'altra possibilita'.
Nessuno pensa che tu sia un mostro.
Innamorarsi l'un l'altro tutto da capo il suo sooo molto divertente.
NON È IMPOSSIBILE MA NON È MOLTO PROBABILE!
Ragazzi e ragazze pensano tutti diversamente.
Ehm... flirteranno, ti fisseranno maby.
Ma se non ti senti bene, non farlo.
Per renderlo più facile, il resto ha a che fare con quei sentimenti personali che ognuno ha.
Non parlare con lui, comportati come se non ti infastidisca.
Come posso avere buoni rapporti con lei?
no sarebbe un'idea stupida
prova una directory di ricerca o prova un sito web per cercare i nostri amici.
Lascialo in pace... sembra un po' preoccupato...
Quanto tempo vuoi che due restino vivi o sposati?
Quindi di': 'Eh amico, sono pronto quindi se non lo sei, anche tu non sei per me!
Sei giovane, probabilmente ci sono molte persone la' fuori che vorrebbero uscire con te.
La prossima volta, ti prego, non fare più cose del genere.
—> QUANDO SPOSI IL TIPO!!
Una migliore amica non farebbe questo a qualcuno a cui teneva davvero.
Perché lei incoraggia sempre le relashionship??
Gia', hai indovinato che divorziava una grossa perdita di tempo.
Spero che tu abbia imparato la lezione, Trucchi Lie!!!
perché se i genitori scoprono che saremo uccisi.
Devi essere all'altezza dell'errore che hai commesso.
stare con il tuo partner e continuare ad andare forte supprort loro e amarli
siete semplicemente perfetti l'uno per l'altro e si sa che quando si è con lui.
! Che stupida domanda idiota è quella.
non lasciare che qualcun altro ti dica cosa è sbagliato o giusto!
Dillo come vuoi, assicurati di non dirlo troppo presto!!
SOLO NON DARE INFORMAZIONI PERSONALI.
Si'... hai un bell'aspetto e bello.
se la persona capisce u e i tuoi sentimenti, e come u fo quello che sei
Forse perché non l'avevano mai avuto prima.
lol non fa male per tutti!!
ibn8dog@yahoo.com (& asiatico va bene:))
Ho il MEGLIO di ENTRAMBI i mondi!!!!!!!!!!
Siate signori e guardatela sempre negli occhi!!
no non lo fa affatto una volta si può lavorare e farlo rito non importa
E' molto carino ma odioso che smetterebbe di fratellarmi e non riesce a smettere di flirtare con me.
E se non ci fosse nessun dio?
Sei troppo giovane in questo momento.
\ some1 bello caldo buon ascoltatore giocoso sexy
Penso che un sacco di loro vogliano qualcosa che non possono avere.
la cosa migliore da fare è cercare di diventare il tipo di persona che vale la pena sposare.
Beh, credo che se ti importa di lei sii sincero e glielo dica.
gli occhi sono la cosa principale quindi la mia risposta sono gli occhi
dovresti inviarmi un'email a myname @yahoo!
Prova a investire il tuo tempo in una donna (LADY)!
No, per niente, possiamo come tutti quelli che vogliamo.
Aggiungimi ai ragazzi a cui non piaci.
Abbandonare questo tizio per uno che è affidabile.
Ma non dovresti litigare con lei.
prima si aspettano di farsi male, è goin per accadere, e imparerai da esso.
Hai detto che ti amo anch'io e non lo intendevi??!!!
Ha l'herpes e non li ha presi da te playa!
Ma non preoccuparti di masturbarti ancora più di una volta al giorno.
questa è l'unica vita che non abbiamo sprecato seduto intorno a chiedersi.
questo è il suo nome INNAMORARSI... Vai in pubblico e esprimiti...
È meglio vedere se la sua famiglia ha sentito da lui o qualcosa del genere!?!?!
I buoni lo fanno, non preoccuparti per il resto di loro, tesoro!
Vorrei fare sesso con un uomo di 42 anni
ragazzi vengono un centesimo e una dozzina.
Sarò online per u...
Non aspettare che lui ti chieda di uscire.
è un fidanzato quindi non c'è niente di veramente speciale su di esso a meno che il suo più lungo si ha avuto una relazione.
Mi ha detto venerdi' che sarebbe venuto a prendermi alle 9 o alle 10, ma non ha mai chiamato o presentato.
Più tardi ho scoperto che il mio cellulare non aveva servizio per tipo 40 min.
Penserebbe che tu fossi vegateriana.
CD di una band u kno che gli piace
dillo tante volte come non lei non è quello che intendi
Prima o poi dovrai superarli, giusto?
Se fosse un uomo, probabilmente ci pensera' prima.
ma una volta che ottengono 2 loro anni adolescenti si sentono più comftable w/se stessi.
Perche' sono una persona cosi' noiosa che non riesco a pensare a niente da dire?
Sii come un ragazzo che sei.
Se gli piace, potrebbe evitare di parlare con u.
Dille cosa provi per lei.
e Dio benedica il tuo bambino non ancora nato!
Questo è quello che chiamiamo Challange!
Devo chiedere 4 U perché siamo presidenti e non femmine... Non dobbiamo essere cosi' stupidi, eh?
Di' a quel tizio che hai un ragazzo e che non ti interessa.
Se non la prendi troppo, sei una persona fantastica.
quando è il momento per voi di fallin amore, u non importa come resistete (chiedetemi)!!
Mi sentivo davvero bene quando ho wnnt fuori con lui e abbiamo fatto hav divertimento somtimes.
Non c'è età per fare o avere un bambino perché?
Musica che sia di u piace, illuminazione d'umore, e alcuni stimoli naturali.
Non riesco ancora a dimenticare di lui!!!
Se lei non risponde a voi in diciamo... 2 mesi, poi prendere tutta quella engery e andare avanti.
Potresti avere ancora una possibilita'.
nessun problema che io possa vedere.
è la differenza tra il tuo uomo che cammina fuori nudo e qualcun altro che lo fa.
comunque non vorrei odiare uno, ma i dubbi suonano in ma mente-perché uno dovrebbe vendersi fuori?
L'ho amato allora, lo amo ora e lo farò sempre.
Se faccio la prima mossa con il mio timido ragazzo, e se viene rimandato?
Prendigli la mano, scivola giù, poi di', tesoro, sono stata una ragazza molto cattiva.
Parla con tua moglie, flirta?
che voi due potreste stare insieme... Jus forse...?
NON HAI SEMPRE BISOGNO DI UN SACCO DI SOLDI PER AVERE UN BUON TEMPO.
fai corej per dirglielo personaly
Non puoi inseguire due galline alla volta!
Gli dica come sta Sarah?
Fa Sol La Ti Do... sì, sono sicuro che...
Voglio dire voi sotto i 18 anni e lui più vecchio di 18 no!
scegliere l'uno u legno rimpianto di non essere in grado di c di più.
Ma non ho idea di dove portarlo!!
Se non intendi quello che dici, allora non formare le parole!
Amico ti sei diplomato e probabilmente in Collge e lei è appena nata.
se c'è amore, nient'altro conta
alcuni fanno se deyr da timido tipo den dey
No, molti uomini etero hanno forato le orecchie giuste.
Giovedi mi ha chiamato per uscire, ma ho rifiutato perché ero con gli amici.
Immagino che non ti piaccia allo stesso modo.
ripetersi più e più volte non funziona bene, vero?
Se mai mi tradisse, cercherei di risolverlo, qualunque cosa.
ANCHE SE A VOLTE GLI UOMINI POSSONO ESSERE DEGLI IDIOTI.
Non l'ho mai dimenticato, e alla fine ho capito cosa era successo.
Il ragazzo e' come cose nuove, proprio come mamma e papa'.
Ci sono tonnellate di ragazze là fuori, e quelle etero, o bi se questo è quello che vuoi.
non è un buon rapporto se si combatte e nulla si risolve... si dovrebbe lasciarlo
Voglio dire, come farete a saperlo adesso?
E' cosi' gentile da parte tua... ma sei sicura che non si arrabbiera' con quello che stai facendo?
Gli piaccio o gli piace solo flirtare?
non dire nulla solo forse dovresti parlare con i ragazzi
Se ti piacciono i libri... guarda in libreria.
Quindi immagino che dovranno solo vederlo con gli occhi lì.
Ora non prende il telefono o restituisce email.
Dallo a qualcuno che lo restituirà a u.
coz u r molto intelligente & aveva scelto il modo giusto
scegli quello che ti interessa di più..
ci sono siti web dove è possibile acquistare bella gioielleria a prezzi ragionevoli.
Una piccola cosa chiamare la verità potrebbe funzionare!!!
Ci vediamo r 24 anni, u non può fare una ragazza amica solo perché u r timido?
PERCHÉ TI AMA MOLTO E VUOLE CONOSCERTI ANCORA MEGLIO.
c. Non chiedere una cosa blasfema (come il sesso) senza nemmeno pensare al perché esiste anche (riproduzione).
basta uscire (suppongo con altri ragazzi) e non cercare di essere in una relazione, trovare l'amicizia prima.
U VEDERE QUALCOSA CHE VUOI ANDARE PER ESSO!!!!!!!!!!
E possiamo dire quando fingi?
se è solo uno o due anni più vecchio allora si shoud.
Voi uomini vi chiedete perché siamo così b****y. Lol.
Ho rotto con lui ieri.
Ricorda che i tuoi sentimenti non sono importa- SOLO DEL BAMBINO!
ottenere dopo di esso bubba.. ottenere tutto quello che puoi ora.. perché non si ottiene niente di meglio... lol
Se non vedi mai l'altra persona, quando finalmente lo fai, potrebbe non essere chi ricordi.
non è l'unico ragazzo carino al mondo!
dammi le tue informazioni e ti trovo una corrispondenza perfetta. Il mio indirizzo è david19bear@yahoo.com
Quindi, se riesci a prenderla in giro e giocare duro, ti garantisco che hai successo!
Gli uomini hanno solo uno strumento, che spesso non è sufficiente per una sola ragazza, quindi perché due ragazze?
prova ad accedere a friendster.. =)
Per non parlare che probabilmente farà incazzare la mogliettina.
dire qualcosa di simile ti piacerebbe cenare con me questo venerdì?... duh.
Ora grandi mani e piedi grandi e non c'è dubbio.
questo è quello che vorrei sapere
Mostrale che ti piace.
Ma ora devi fare ciò che è meglio per te.
im in realtà bi, ma sto uscendo con Boi in questo momento.
dipende dal ur look e attude
non farlo ha già perso la sua possibilità
Perché i ragazzi tradiscano le ragazze?
Farei qualsiasi cosa per lui.
Questo è qualcosa che le donne generalmente sanno bene e qualcosa che i ragazzi non sembrano ottenere.
Non puoi dare caramelle a un bambino e poi portarla via senza una reazione
Puoi comunque essere la sua ragazza, anche se non ti lascia andare con gli appuntamenti.
beh, vorrei solo aspettare un po 'non andare veloce troverai qualcuno
NON HO PROBLEMI CON I GAY, SONO COME TUTTI GLI ALTRI.
Perche' hai bisogno di scegliere una sola ragazza comunque?
Se non ti trovi comodo allora non farlo.
Io e il mio migliore amico pensiamo che siano morti sexy!!!!!!
Vi sposerete tra poco?
Certo, si potrebbe sempre consigliare un lavoro di giorno... funziona per me!
potresti essere un po 'pazzo
LA MAGGIOR PARTE DEGLI UOMINI NON SI PREOCCUPANO DAVVERO DI SODDISFARE IL LORO PARTNER.
il modo in cui ti senti per qualcuno e quando sei innamorato non dovrai chiedere
(in circa 3-4 relazioni LUNGHE) Hai solo bisogno di realizzarlo da solo.
Non si può davvero andare in giro di notte la città si chiude alle 19:00.
Ma l'ho fatto solo una volta.
Prendi la sua fiducia se non funziona la fa ubriacare.
Ma se alla fine non ti ascolta, non ti preoccupare, hai altri amici.
Spero che dica di sì però!
utilizzare una scopa a base di rose
Si', sono appena tornato al secondo livello, inoltre... non credo che ci siano punti brownie per questo.
pple basta giudicare tooo molto sul look; s..
sì mi piacciono i film penso che sia un buon momento per avvicinarsi al tuo uomo
ma se lui ha 10 o più anni più vecchio di te, io non ci sarei arrivato
La maggior parte delle donne non si arrabbia mai con le piccole cose!
Sì, ci sono... Per vostra, ci sono prostitute in tutto il mondo...
), vorrebbe una ragazza così passiva e in pensione?
per far credere alle femmine di essere intelligenti.
Se sei un ragazzo, non so...
Se fosse una brava freind allora non ti insulterebbe.
dovrei sentirmi in colpa quando im dondolo lì mondo?!
Sembra che lei gli dica cosa fare.
Se dici che vuoi che ti scaldi, sembra una brutta battuta.
Se lei è davvero la tua migliore amica, non le dispiacerebbe sentire la tua oppinione.
tanta fortuna e parlare senza urlare mette solo i muri in su — allora nessuno sta ascoltando
48... e dato che non hai idea di quale sia l'esperienza di vita della persona, dai comunque il consiglio.
Prima, ho pensato che era ok che un ragazzo dimensione del pene importa.
no si rispetta che uno di una vita ragazzi Se il suo per vera ragazza non rovinare
È una cosa psicologica strana, ma sembra sempre accadere!
Di' qualcosa come se conoscessi una ragazza a cui piacciono i tre. Vedi dove porta la conversazione.
Ed entrambi (bro & sis) rimangono principalmente soli a casa, quindi, ha luogo.
perché se non ami te stesso, allora come puoi essere amato.
Hai intenzione di tradire tua moglie?
Penso che sia il modo migliore per descrivere ciò che le donne sentono e perché è così difficile.
freddo è sempre buono se ci pensi dal mio punto di vista!!
ma non dare il nostro ragazzo un momento difficile.
bene andare con il flusso fare wat lei vuole
se vuoi dirmi e probabilmente posso condividere una doosie o 3 con te!
Wow, se mai avessi saputo che quel tizio ti voleva, lo sarebbe ora.
E' un ballo con un sacco di gente in calzini!
Se non vuoi che tua moglie lo faccia, non farlo da solo.
Dico di darle un po' di spazio.
Resta con lui solo se fa la sua incantesima come fai tu.
non mandargli fiori quello che mai si fa!!
Va bene o moralmente giusto lasciare che qualcuno ti piscii addosso?
quando lui/lei è lì, ul sentirlo.
se sta andando a sussurrare velocemente più lentamente.
Non so cosa dirti.
la maggior parte delle donne non sa come far sì che un uomo abbia un orgasmo - succede solo un po '.
Spero che aiuti e buona fortuna.
ma in senso figurato, dovresti fare qualcosa che non ha ancora visto che la sorprenderà sicuramente.
SÌ, SEI IL PIÙ GRANDE!!
Sii sempre fresco, non flirtare molto con lei.
bene im 26 amd mi piace parlare con persone diverse e incontrare nuovi amici spongebobfreak79@yahoo.com
Ok, uno dei miei buoni amici ha 15 anni e usa per tagliarsi.
Se sei un ragazzo e innamorato di un altro ragazzo fiori possono andare...
SÌ, MA NON POSSO DIRE PERCHÉ.. TROPPO PERSONALE PER IMBARAZZANTE
un ragazzo che dà attenzione solo alla sua ragazza, ed è un giocatore di football.
fargli sapere dopo 3 anni se non riesce a fidarsi u ora allora probabilmente non lo farà mai.
Basta andare fuori, guardare un altro nastro o DVD, fare qualsiasi altra cosa, tenere occupato.
Non ammalerà un toro addosso!
occhi e sorridere prima, poi petto, spalle, braccia, ecc
Ora, non sei l'unica altra persona importante per lei - c'è anche il fidanzato!
lasciala giù facile basta dire vuoto mi dispiace ma abbiamo 2 rompere
Quindi, il mio consiglio e' parlarle.
Penso che se avesse trovato una religione lo sosterrei in questo!
No.una ragazza otterrebbe gelosi se presti maggiore attenzione all'altra ragazza.
sei sicuro di ottenere uno.ed è anche sicuro
e più si ottiene, meno età conta comunque - un decennio non è così tanto.
E' un buon modo per sedurmi...
E' un mostro e sarebbe sicuramente venuta subito se ti chiamassi.
il matrimonio è b/n 2 persone.
parlare di maleducato ma comunque... qualcuno PLZ AIUTO!!!!
I film spaventosi sono una buona causa allora lei ha una presa di morte se ha paura.
NON guardare film romantici sdolcinati... solo commedie!
Per fortuna non sei sposato o saresti nei guai.
Mi ami fino al giorno in cui muoio... non importa come sembro.
Non credi che tutte le persone hanno il diritto di sposarsi, anche se sono gay?
A volte puoi capire da come ti guarda.
digli che sei stato cattivo abd hai bisogno di una sculacciata
A mia moglie piace fare pipi' addosso e me ne vado, ma questo e' noi.
ha già una donna ora si metterà in fila
il mio id è tosalar@yahoo.com se mi piace aggiungermi
Aspettalo e non flirtare con nessuno tranne lui!
Ragazzi che non mi piacciono (amici ragazzo) dicono che sono bella.
Se hai problemi con il razzismo lasciano cadere l'idea...
MENTRE LO METTI LÌ, PARLA SPORCO CON LEI E STROFINARE LA TUA AREA SENSEUALE.
Proprio come i ragazzi, alcuni imbrogliano alcuni no.
Se la vedo io, devi riportare l'attensione a casa.
Non abbiate paura e sposarvi che sarà una relazione riuscita se vi prendete cura entrambi di esso.
Ehi, finche' avrai quello che vuoi, basta dire quello che vuoi.
Vai a un ragazzo che ti tratterà meglio!
non sono sicuro se questo è stato già chiesto se così mi dispiace ma jw
Rispose e disse: «Non so cosa dire».
Potresti essere solo amici e uscire con un sacco di gente?
e se ci pensi davvero.
Una volta ho incontrato una persona così.
Ma u shud sguardo @ vari altri aspetti, troppo.
Ha persino rotto con la mia ex per me.
La mia ragazza salta su e giù, va è un ballo!
Quanto è stupido dire, no grazie, rigorosamente agli uomini.
è occupato al momento.
mai sentito parlare di qualcuno che vuole permito a discutere.
Basta camminare fino a lei (con un sorriso) e chiederle
Va bene aspettare, non sentire pressione.
Questa è l'unica cosa che hai che è difficile da portare via.
Beh, prima di tutto tuo nonno e' prabibilmente solo protettivo, saprei che mio padre e' cosi'.
GUADAGNARE e MERITANO la fiducia di quella donna:)
Continua a trattenere il respiro, non sei ancora blu.
quindi se ti senti come non vuoi qualcuno non appuntamento.
Non so cos'altro dire,
Oh... si'... controlla mani, piedi e lobi delle orecchie.
Gli ho rotto la portiera della macchina e ho vomitato dappertutto.
voglio sapere la stessa cosa
Mi piace come è impostato e la tassa è abbastanza buona troppo.
Neanche da una delle tue amiche.
SE LO FA DURARE NON HA SENSO RELLY AD AVERE UNA RELAZIONE SENZA FIDUCIA!
sposato quando stai portando il suo bambino
Se ti piace lo sport... guarda allo stadio.
Ma mai, mai parlerà o ti tratterà in un tono crudele, umiliante, urlante MAI!!
così yiea, spero di aver aiutato e divertirsi!
Naver nascondere i nostri sentimenti basta andare per esso.
Voi due avete a che fare con un sacco.
Stavano facendo sesso con la madre, le sorelle, i cugini, ecc.
Se sei disposto a cercare aiuto, forse.
scusa il tuo così infelice alcuni peropoli sono maniaci di controllo e sembra che tu possa essere uno.
SE LO FAI STAI AVENDO PROBLEMI E NON SEI FELICE.
Non trovo affatto attraente Jay-Z, e il suo labbro... Oh mio Dio!!!
Ehi, hai un aspetto terribilmente familiare... Non ti conosco da qualche parte?
dammi il tuo indirizzo email.... posso aiutare..
Non posso scegliere la strega che mi piace di più, Suzanna o Lai Loni?
Se è un bravo ragazzo e ti piace, provaci.
suzannmarie2002@yahoo.com Sono più vecchio ma molto cool e amo parlare
Non dovresti preoccuparti di questo!
sì.. lo fa.. alle ragazze piace a lungo.. la tua resistenza conta anche!!
Quando eri piccolo, volevi il giocattolo dell'altro bambino.
Fammi sapere come va.
Dille questo, rendi più bello te stesso.
Vai da lei e saluta.
Si può dire in modo definitivamente quando è troppo tardi.
quello che voglio si chiama Eric e lui sta bene (letteralmente)
Beh, potresti semplicemente infilargli casualmente e iniziare una conversazione.
la mia mano è la mia ragazza almeno un paio di volte al giorno.
se ti piace te stesso che è tutto ciò che conta miele!
Dipende dal tipo di ragazzo.
E probabilmente lo faresti di nuovo.
se lo ami di nuovo uscire con lui, se non dire alla gente di smettere buggin ya!
La vita è tutto Pick & Choose
dopo tutto quello che vuoi chattare.
Se non gli va bene, allora inizierei a pensare di andarsene.
il vero uomo perfetto è l'uomo che lei ama.
Dirò, quando mai accadrà (incinta)... che è il momento giusto.
Spero che questo aiuti e non ti confonda ancora di più.
No, perché stai solo imbrogliando te stesso.
Tu succhialo, le auguri il bene e vai avanti.
Una domanda laterale: hai mai guardato gli altri uomini?
la taglia non è importante, preferisco un ragazzo che amo, solo questo è importante per me...
il peggio... il traffico, i prezzi delle case
Ma guardali negli occhi quando lo dici.
Sono tutte uguali... come auto... solo modelli diversi.
la maggior parte dei ragazzi sul corpo ma alcuni fanno la personalità
Non dire voglio me 2 caldo u fino cuz che suono cheezee solo scaldarla!
ascoltala. Portala a cena.
Se quello che hai adesso e' quello che vuoi, perche' rovinare tutto!
corteggiamento di fare un passo reale conoscendo una persona reale, o imbroglioni se hanno già una realizzazione
sei l'avatar 2D più caldo di sempre!
lasciare che un ragazzo luv u 4 che u r. mr. perfetto sarebbe lui.
Ma abbiamo condiviso molto e ci siamo avvicinati molto.
Ma se la nostra stessa ragazza prova quella schifezza ci arrabbieremo.
Dai, sai che questa e' la risposta giusta...
eventuali commenti scrivici a phantomboy_1994@yahoo.com
se fossi in te, glielo chiedo
perche gli uomini sono animali... e le donne sono amanti degli animali...
Non il nostro fratello o cousing o papà... come un fidanzato
trova qualcun altro solo superarlo
Dimostra che avete diversità... Spero che vi divertiate e ottenete un po '... si riempie il vuoto.
Vai avanti e ama quanto vuoi.
dovresti chiederti quanto lo ami.
saltò fuori da una storia e mezza finestra perché suo padre stava camminando sulla porta sul retro.
Se dice di no, almeno sai che è il momento di passare a cose più grandi e migliori...
NON C'È MODO DI FARSI INNAMORARE DAVVERO.
Ehi, amico, fai quello che vuoi!
Quando l'ho trovata, l'ho sposata.
Anche quelli che sono divertenti come i suoi.
AMANO ANCORA LA LORO FIDANZATA E MOGLIE, MA HANNO COMUNQUE FATTO CASINO.
si sta cercando di essere una playa e si giocherà nly te stesso perché, ciò che va intorno viene intorno.
perché se fosse u lo amerebbe e goderebbe.
quale posizione eva fai sarà la posizione che usi quindi fai wat eva ti senti giusto!!
perché in genere non siamo homo!
Piaccio molto a due ragazzi e mi piacciono molto entrambi.
Loro sono là fuori devi solo essere paziente e trovare quello giusto
Amico se ti dico se ti senti bene come potrebbe essere sbagliato?
ma soprattutto, mi dà il suo amore.
Ora ho 16 anni e sono follemente innamorato del mio ragazzo.
Ma quello che voglio sono sguardi e cervelli.
E poi... il mio ex mi ha tradito, ecco perche' siamo ex.
Si', puoi rispettarlo... buon per lui!
Se è così, scarica il suo azz in strada.
il ragazzo ha un paio di viti perdono nella sua testa.
E' un problema se la mia camicia non e' esattamente compilata?
Perche' lo chiedi solo agli uomini?
il tuo miele a scuola si vuole essere accettato.
Gli ho detto che mi sentivo come se mi fossi innamorato di lui e mi ha spaventato.
è a condizione di chiarire prima di iniziare a barare,
E se venisse con me?
Oh sì e mangiano e fanno la cacca molto.
Sembri u r in un centro commerciale o in una sala d'asta.
Penso che le ragazze a cui piace cantare siano carine.
Sì, è favoloso non è vero?!
perché questo è il modo in cui dovrebbe essere
quindi probabilmente è solo un divertimento innocuo.
sii te stesso e troverai qualcuno
Dire qualcosa e portarla a consigliere:)
Sii te stesso e non spingere il problema con lei...
continua sembra come essere una troia.e una persona malvagia, perché preoccuparsi di fare questa domanda.
Non se vuoi mantenere il tuo matrimonio.
O lo stai dicendo solo perche' e' tuo amico?
dimenticatelo e trovatevi un ragazzo diverso
ciao dire ciao ora noi amici
Ero una ragazza molto sexy, ho difficoltà a sentirmi sexy anche sentirsi bene con me stesso.
Hanno tagliato la testa da coniglietto wabbits???
Niente, non sono gay, amo la donna!
lo vede finire nel matrimonio).
!... naturalmente sulla premessa che la terza persona è una ragazza.
Non è vero, sono solo i diamoni che scopano con la testa!!!
a leggere da qualche parte che anche la donna più sessualmente aggressiva non fa la prima mossa.
sono fedeli a loro e a nessun altro.
Sì, se quella persona è Cristo.
Gli uomini che sono follemente innamorati non imbrogliano.
Se non le interessa ora devi andare avanti.
Quand'e' stata l'ultima volta che hai sentito un etero dire a un altro ragazzo...
ma Dio avrà preso il suo popolo prima che tutto questo accada.
qualcosa di interessante e dolce ma non troppo pastoso.
:) andare per questo — qual è il peggio?
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
SÌ, GLI UOMINI SI PREOCCUPANO DEI SENTIMENTI DELLE DONNE... QUELLO BUONO È COMUNQUE.
Sì, ecco alcuni, salta la roba piccola.
Se sta mentendo su questo, pensa su cos'altro ha mentito.
Pensa a cosa gli piace e a cosa gli piace fare.
sia quando il tuo sposato o quando sei pronto e con qualcuno che ami veramente
SENTIRLO, SAPERLO, PENSARLO, SOGNARLO, INVITARE SE TUTTI QUESTI PRIMI E FAL INNAMORATI
Per lo stesso motivo per cui i ragazzi tradiscono le ragazze... la monogamia sta andando contro il grano e può diventare davvero noiosa.
Ma se mai lo trovi, mandala a modo mio!
Nel momento in cui un'altra ragazza prende la maglietta, la vuoi ancora di più.
Voglio dire, non potevano fare un film porno migliore.
Se lo ami così tanto allora resta con lui e dimentica il matrimonio.
Se ha una relazione, non andare lì.
So che e' difficile, ma alle ragazze piace un ragazzo che gioca duro da ottenere.
rendersi conto di cosa sta davvero succedendo e imparare da esso
Ho usato... era divertente i miei amici e ho anche scritto il nostro!
L'età non gioca sempre un ruolo importante a meno che non sia come 15 e 23.. allora sarebbe illegale.
dille che ti piace
E non m'importa, non sono geloso, lei puo' avere lui e le sue bugie.
troppe persone hanno sesso non protetto e hanno figli quando sono ancora bambini stessi...
Dipende dal tipo di ragazza che stai cercando.
Ma comunque, non mi vantare mio figlio perché so che è fastidioso per le persone.
QUESTO È IL MOTIVO PER CUI I MIEI FORI PER IL NASO NON SONO PIÙ BUCHI, HANNO RIEMPITO PER SEMPRE.
Non lo prenderei personalmente anche se probabilmente non sai come altro prenderlo.
È IMPEGNATA PER TE, ECCO PERCHÉ.
Se lei vive ancora a casa con i suoi genitori diglielo!!
Posso aiutarti con un sacco di domande sul sesso
una dimensione giusta con tutte le mosse giuste è dove si trova!
Quanto tempo perderai?
metti fiori su tutta la sua auto
Se lei è ubriaca, aiuta.
L'amore è sapere che tutto va bene!
Devi smetterla di sprecare il tuo tempo con questo tizio e trovarne uno.
sì, prendilo come un complimento
Chris non era così bravo comunque.
Sì, ho incontrato il mio bf on line e siamo ancora insieme dopo 6 mesi
SUCCHIARE... c'è un mondo al di fuori di TE.. è chiamato il tuo matrimonio!!
Se r sempre pensando alla rottura, allora si sarà sempre moping intorno.
chiamami prenderò un volo:)
E' tutto nella tua testa, devi solo essere sicuro di te.
Lo baci davanti alla ragazza con cui sta uscendo
No, basta scegliere chi vuoi nel tuo cuore
Ho dovuto pensarci abusivo per circa 10 secondi, ma credo di no.
Se u r cercando di fare sesso e nient'altro, ti suggerisco di non sposarti.
se chiama meno del solito e quando interrogare lui studdas
tempo da solo, solo voi due
chiedere a una signora che è il modo migliore per sedurre una donna..
rose significano amore provare lilleys o qualcosa di dolce
Se questo è qualcosa che qualcuno fa... il minimo che possono fare è non farlo intorno agli altri.
Sarei segnalato se te lo dicessi solo su Google.
COME SE IL LORO BRUTTO O CARINO
Non possiamo impedire a qualcuno di fare del male.
Vai per un buon film horror, otterrai più abbracci e coccole:)
Dipende da quanto potenziale ha:).
Sta cercando di farti sentire speciale e amata, ma questo non significa che tu sia innamorato.
C'è un bel libro che dovreste leggere «Don't Sweat The Small Stuff».
E a volte sono caduto come se avessi bisogno di chiedergli di sposarmi.
Se lui è il tuo b/f, allora si suppone di amarti.
Se continuano a infastidire, dillo ai tuoi genitori, alla sicurezza del centro commerciale, a un agente di polizia.
Se vuoi un controllo della realtà, allora guarda qui.
Ma se ci deve essere qualche legame, dovra' amare la tua personalita'!
le endorfine vengono rilasciate quando si orgasmo
Ora, se non ne parla stasera, va bene, non fatevi prendere dal panico.
Se non la chiami di nuovo.
Per le donne e il loro uomo che va... non è giusto.
wen u kip thinkin contro la persona e si sente il bisogno di essere wd lui.
quando sei buono e pronto!
Direi come subito dopo che ti sposerai -vent'anni??
lascia che loro due facciano lì cosa e dovrai solo imparare a conviverci.
Trovo che i ragazzi siano più propensi a condividere le cose con gli amici intimi.
Lascia la casa dei suoi genitori n adotta ur casa n tratta come suo.
Alcune donne sono lunatico, basta chiedere se le piaci in quel modo
Lascia che il ragazzo si pente di averti scaricato.
Sembra che sia meglio che tu lo interrompa ora.
assolutamente nessun parlare di ex, il tuo o il suo!!
Se gli piaci, sono sicuro che guardera' a te.
sparare idk dargli una lap dance o almeno sedersi in grembo
Se davvero arriva ai tuoi nervi trova qualcun altro.
come fanno a sapere cosa funziona?
meriti di essere trattato meglio di così!
per amare e carire fino a quando la morte non vi separi.
Se lei non flirta, allora non dovresti neanche tu.
Perche' non ti piace un dolore nel sedere.
L'ho visto qui da qualche parte e mi ha fatto saltare la testa.
Non ho idea di cosa fare con una ragazza.
e non un vecchio amico qualsiasi, ma il tuo migliore amico.
Ma sai quando lo trovi a sbirciare di nascosto quando pensa che tu non stia guardando.
dovresti comprarti qualcosa di molto sexy in camera da letto.
2 pinte di stella e un sorriso
consiglio è nt per età dare il tuo parere!
Speriamo che altri 15 anni risponderanno sì... chiunque abbia più di 17 anni è lordo e illegale.
Perche' non ti piacciono i ragazzi con cui esci?
scegli quello che ti piace essere intorno di più.
Ma se sono coinvolte altre ragazze, probabilmente mi unirei a lui per controllare la competizione.
Resisti lì che si chiama vertigini!
essere una lesbica anche se non guardo giù su di loro ho appena non capisco!!
Ho finito la polvere di sapone... puoi atterrarmi?
17 l'estate b4 il mio ultimo anno
Sì, ma è probabile che sarebbe una buona cosa.
Sicuramente fidarsi, rende il sesso molto migliore
basta ricordare la maggior parte dei divorzi negli Stati Uniti sono legati al denaro soooooooo essere intelligente
Sono nella relazione solo per quello che posso ottenere?
Beh, non ho mai pensato di poter amare di nuovo qualcuno.
E se la sua vita non andasse così bene?
u dovrebbe ancora scappare a meno che u nuovo lui o lei perché lui potrebbe b un estraneo
se no, allora sei molto fortunato, se è così, allora non è buono
Ho un enorme desiderio sessuale e mia moglie no.
chiedi loro se c'è un motivo, e come dovresti andare a ripararlo.
Ma non vedo un uomo venire insieme intorno ad un incendio per cantare Kum Ba Ja presto.
cercare di vedere se si accorge u. fare anche un commento come scusami.
è l'unico modo in cui puoi essere sicuro.
rompendo le palle e le palle dei suoi amici.
VOGLIO SAPERE COSA PENSANO dei matrimoni misti
le gocce di pioggia mi stanno cadendo sulla testa.
Penso che vada bene se esci.
Abbastanza da vederlo per chi è veramente oltre che sexy!
sei giovane per essere qui a chiedere appuntamenti...
Ma, non essere un barbone e si aspettano che la ragazza a pagare sempre.
se fa di tutto per uscire o parlare con te.
Certo, ma lei si attaccherà a lui...
U sai come vedere se il tuo con il ragazzo giusto???
è possibile che siano solo amici.
Pensi che sarei impressionato se tu gli dessi dei fiori?
Dovresti lasciarlo sudare u!
perché non sei felice con te stesso
Ho 3 figli, con 3 padri diferenti, e nessuno di loro vuole avere molto a che fare con noi.
Non hai bisogno di un uomo per sentirsi inpotente.
Non so... dipende da come va la tua relazione!
non fargli sapere che hai fatto quella domanda
Temo che se non lo faccio lei se ne andra'.
lo fai perché è quello in cui credi.
Lo faccio ma non riesco a spiegarlo
Se vuoi divertirti - bene!
per attirare l'attenzione e la simpatia, ma sto solo indovinare.
No o puoi essere coraggioso... e chiedere.
se ti metti con un partner e usi la protezione, allora non è male, è buono.
Sinceramente, pensavo che non fosse mai stato un grosso problema tradire i miei fidanzati.
CORRERE NELLA DIREZIONE OPPOSTA IL PIÙ VELOCEMENTE POSSIBILE!!
Chiedile se puoi chiamarla e stare insieme qualche volta, o uscire.
bene dipende da quanti anni hai e che cosa entrambi avete discusso per quanto riguarda il matrimonio.
probabilmente ha ragione non lo capire>
CAUSA MOLTI PROBLEMI NEL NOSTRO RAPPORTO.
im 8 e mi piace tom felton e lui ha 18 anni come dovrei sapere
ASCOLTA IL TUO CUORE NON TI MENTIRÀ MAI!
Se ha detto che vuole solo essere amica, è già troppo tardi.
perché suona come un pus.sy.
Non credo che a Chris piaccia le cattive ragazze ubriache che frequentano SynergyPR.
Digli solo che hai BF.
Per lo più dimenticavo di averli visto che pensavo ancora come un ragazzino.
Penso di sì, uccidendo le persone che hanno rovinato questa terra
Inizia con un ciao, non andare dove mai va.
alcune persone dicono di sì e altri dicono di no.
Basta farlo con fiducia e attenzione per suo padre e suo fratello.
o essere accanto a lui per tutto il tempo
perché questo è il modo degli uomini che alcuni fanno e alcuni no
Onestamente, ai ragazzi non importa dei loro doni.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
Sono un ragazzo e le ragazze di certo non si innamorano di tutto quello che dico.
una cena fatta in casa è anche bello.
Adoro questa lotta tra bionde e brune.
dipende se sei un ragazzo o una ragazza.
Se sei una ragazza fa male (un po 'molto).
Sono andato ad un appuntamento con un ragazzo gli ultimi due sabati.
Ma se va bene allora sarò felice se lui vuole venire con me.
Se sei un cristiano e ti chiedi PERCHÉ??
Ho bisogno di una ragazza piuttosto male.
Cosa posso fare per riaverla indietro e darmi una seconda possibilita'.
significa che è una specie di prostituta
attendere almeno qualcuno che è mroe rapporto maturo saggio.
Neanche io penso che siano terribilmente costosi.
non c'è un modo così bello per dire alla ragazza che ha l'alito cattivo.
e se fosse attratto dalle ragazze più grandi.
Non hai davvero bisogno di sapere che questo BC è personale, e nessuno dei tuoi affari.
oppure puoi coccolarti con alcuni buoni film a casa.
Oh, uomo lol ho bisogno di essere messo al mio posto una volta ogni tanto.
Provalo una volta, chiedi a un ragazzo fuori e scoprirai perché!!!
Se non lo fa, ti sculaccierà per averlo sculacciato!
Cavolo, avrebbe potuto semplicemente addormentarsi.
tu dontttt come me e ridere devono rispondere
Besdies questo potrebbe trascinare altre ragazze.
tutto dependa quello che hai fatto che è stato così male perché alcune cose sono imperdonabili
Vuoi sempre quello che non puoi avere.
Ho un aspetto Butiful davvero simile a questo non sto giocando
quando u innamorarsi e quando i nostri genitori approvano il vostro rapporto.
PROVA A RICONNETTERTI CON IL TUO MARITINO.
qualsiasi eccesso è male qualunque cosa sia tuo marito dovrebbe bilanciare il suo tempo tra famiglia e amici
:) Buona fortuna e se è bloccata, trova una nuova ragazza.
Sembra razzista... almeno per me visto che sono asiatico.
non sono solo folli, ma sono quelli con cui l'uomo non può vivere fuori.
Dal momento che non voglio essere la persona che ho appena descritto...
per farla breve... siamo sposati da 22 anni
hmm non l'avrebbe mai pensato...
Una volta si poteva cavalcare, è quando si sa che è buono.
Rallegrare fratello, non importa quanto le cose si mettano male nella vita c'è sempre qualcosa di buono che ti aspetta.
Questo è sempre un grande regalo!
NO HED PROBLEY PENSARE CHE ERA IN PARADISO.. SE ERA CON UN'ALTRA RAGAZZA
se non miele continua a continuare.
ragazza non essere cicatrice. Scard get è u no wher. Basta andare in faccia e dirgli
Adoro andare al cinema.
In elicottero cavalca il grandcanyon un sacco di spettacoli!!!!
La prima volta che ho fatto sesso sono rimasta incinta.
E non significa che sia una prostituta.
sì lo sarà quando arriva la persona giusta
Se sono con qualcuno che gli piace davvero, non gli importa quale film.
Non credo che sia una buona offerta.
Cerca semplicemente di stare con lei quando ha bisogno di te.
A volte le donne trattano il loro uomo male e li prendono per scontati!
LASCIATELO CADERE SE I SUOI GENITORI SONO COINVOLTI.
Penso che questo riassumerà.
CREDO CHE SIA SOLO UNA DI QUELLE COSE CHE SUCCEDE E BASTA!
il suo cieco perché crediamo un'illusione e non ciò che veramente di fronte a noi
Se ti ha dato un suggerimento che anche lui ha dei piani... chiedi casualmente... perché non vai con me?
Si potrebbe anche ottenere un buono regalo per Wal Mart... poi può ottenere qualcosa che vuole (ragazzi del genere)
17.. la notte del ballo, ma non sono andato al ballo.. lol almeno ho fatto una cosa giusta
Peggiore: tutte e 4 le stagioni (in un giorno), tipo di noioso
renderlo speciale in modo da non avere alcun rimpianto.
Forse ogni volta in una luna blu chiederà di mio figlio.
Hai un nome da Yahoo Messanger?
! se questo è ciò che il mio uomo piace di più, urs volontà 2!
Quindi vai a prendere 3 dei tuoi migliori amici in linea e prenota una crociera... ti piacerà!
vedi chi ti piace o chiedi a qualcuno di uscire.
Una moglie devota, quello che fai di lei.
In secondo luogo c'è di più alla vita poi ott ragazzi...
E se non riesci a gestirlo ragazza, allora vai avanti.
Va bene se il tuo single, NO se il tuo sposato.
Come dico sempre perché comprare la mucca wen u può ottenere il latte gratis!
perché vorresti che gli auguments iniziino a non impostare una data o un'ora o dire per favore.
Sono impegnato nella relazione, non importa cosa?
Perché hai rapporti sessuali con il tuo partner?
Quanto sei sicuro che non sia stata abusata sessualmente o fisicamente?
VAI IN CHAT ROOM CHE SONO IL TUO GRUPPO DI PARI... PRESENTATI.
Continua a continuare, a meno che tu non apprezzi davvero la tua libertà, ma se no, vai via!
Sì, perché la prima volta che ho poso gli occhi su di te, sapevo di essere innamorato!!!
Magic otto palla dice chiedere di nuovo più tardi
Se lo fa, te lo fara' sapere!
Soffocare con lei è un modo.
Falla parlare con lei.)
hai bisogno di pratica per l'inferno che deve venire - il matrimonio?
Il mio ragazzo mi dà tutto ciò di cui ho bisogno e tutto quello che voglio.
In caso contrario, no non è OK.
vecchio di difrenza, ma non posso davvero dire
UOMINI TRADIRE LE DONNE SOLO PER IL SESSO, MA AMANO ANCORA LE LORO MOGLI.
e ha la voglia di fare sesso e scherzare.
lui non vuole te e lui non chiama neva
No, figlio di puttana.
questa è la prima cosa che guardano.
I donna di solito mi concentro su entrambi mi piace una ragazza intelligente e carina
Il tuo non un gatto, la tua una persona, e se pensi che il tuo un gatto, cerca aiuto...
Solo alcune cose a cui pensare.
Scegli quello che sarà sempre lì per te e che trascorre il tempo con te!
Guardala dritta negli occhi... e continua a riempirle il bicchiere.
Odio dirlo, ma probabilmente no, soprattutto perché non hai parlato al telefono.
bene, devi detrovare quali tipi di ragazze abbiamo r parlare qui!
Preferisco un uomo ricco schifoso!!
Non credo, non puoi fare a meno di ciò che sei attratto.
Sembra che sia lui quello giusto!
perché non siamo uguali
Immagino che tu sia abbastanza giù ora, giusto?
Ho provato ad uscire con altri ragazzi, era geloso, ma non voleva stare di nuovo insieme.
ma ci sono molti uomini là fuori che non lo faranno.
Provatelo e fateci sapere come va!
Perche' a volte faccio cose che mi feriscono?
chiedile di uscire prima che qualcun altro fa.tu non hai niente da perdere finché non ce l'hai!
su come una persona ti tratta.
Non badare a lui se pensa che il suo tutto ciò che lui non ti merita.
Ho un naso leggermente grande ma non grandi orecchie.
Non iniziare a rovinarla al primo appuntamento o penserà di possedere te!
? —così puoi farlo con una persona di cui ti fidi davvero
bene sono stato licenziato e stava ancora pagando le bollette, ma spendendo molto tempo intorno alla casa.
Anche se dice che va bene, probabilmente non vuol dire.
Aspetta che faccia la prima mossa
Se si ottiene un naso rotto quando si gira la strada, la fortuna è dentro;)
Cosa ne pensi di questo?
Cosa intendi con r/n - compagno di stanza???
Basta giocare bene le tue carte e sii onesto.
O prendi il telefono e di' che mi ami ancora?
quando si vuole sposarsi che includono impegno, fiducia, amore, ecc.
Non e' che io e l'amica del mio ex usciamo insieme, ci piace l'un altro.
Mettiti in piedi il suo stupido ego ed e' tutto... sbarazzati di lui.
cerCO lì personalità e come rispondono a me.E che sono molto più di me
trovare un modo per renderlo jelous e poi dire che ti dà fastidio.
e non avrai più tempo per piagnucolare al computer.
l'amore è cieco perché tutte le cose negative di quella persona improvvisamente non contano più.
Fai una lista di cose che ti piacciono di ognuna di esse.
vai per quello che puoi riguardare di più
Se non vuoi farlo, prova a uscire con lui.
Mi manca e la amo così tanto...
Se hai un problema, allora, siediti e parlaci tranquillamente!
poi chiedigli se gli piacerà uscire un po 'di tempo.
uscire a cena o al cinema
sì, ti rende più flessibile
La ragazza dovrebbe essere un vero idiota per volerlo fare.
Ragazzo intelligente, hai avuto la possibilita', hai lasciato perdere.
Quindi, sono sry se questo non ha aiutato, ma spero che lo faccia.
Fissare, sorridere, dirle str8 off, o cosa?
Glory Road... se vuoi vedere un uomo piangere
Oh mio Dio, da dove cominciare???
perché ad alcune ragazze non piace la tua personalità, ma comunque potrebbe voler mantenere u
In questa web cam chatting innocentemente.
L'hai mai visto guardare gli altri uomini?
Penso che voi ragazzi dovreste speziare il vostro matrimonio.
basta stare calmo su di esso e si spera che tutto vada liscio.
ragazzi non fanno bene con i sentimenti a causa del testosterone è che simpel
:) Non c'è bisogno di vantarsi del vostro reddito annuale.
Fidati di me funziona, per me lo ha fatto comunque.
Tutto quello che posso dire è YUCK!!
L'estate decisamente, fa caldo, adoro fare le cose all'aperto ed è il tempo della spiaggia.
In precedenza ho inserito la domanda sul consiglio di cui avevo bisogno sul ragazzo che mi piace.
Non faccio niente per il sesso.
La maggior parte degli uomini interessa solo una cosa e una sola cosa... fare sesso.
lui è ovviamente felice se è con un'altra ragazza.
in questo giorno e l'età basta chiedere a lui.
quando pensi sempre a quel qualcuno.
Ciao amico, spero che tu stia avendo una grande giornata.
Come se tu fossi dipendente da qualcosa, lui/lei non riesce a toglierti di testa.
vogliono essere presi cura di!
Basta ascoltare il cuore quando u r innamorato.
è probabilmente perché sei un cattivo...
poi se non lo fa, allora non sarà
Lei sarà entusiasta che in realtà ha ottenuto il suo qualcosa di diverso e unico:):) Ms.Orchid
Gli uomini non hanno un punto g solo le donne.
amare qualcuno che quando li vedi, perdi il fiato?
le femmine li spingono ad esso tutto il tempo
PROVA UNA DANZA LENTA SE VUOI LA SUA CARNE... O PROVA A CHIEDERGLI COSA VUOLE...
è normale... ma assicurati di non portarlo troppo lontano, e cercare di non ossessionare l'argomento!
Se ha fatto #2... continuate a farlo!
A volte mi alleno prima del sesso ed è davvero meglio.
e dirle se ha bisogno di una salsiccia.
quando è arrivata, ho saltato fuori di esso, lol
Oh no non è affatto scomodo... è davvero molto bello... colpisce il punto g... la sua buona
Se non risponde, vieni da me ti amerò per sempre.
Ho visto 'lui' nascondersi da me... ahi... *grida*
l'età è solo un numero... tutto è possibile
Se davvero ti interessa il tuo migliore amico, liberalo.
A meno che il dottore non le dica espressamente di non fare sesso... è completamente sicuro fino al parto.
o che cosa mai si sente.sex è una cosa bueatiful, quindi assicurati di goderselo.
basta fare attenzione,, ,invitare per il caffè... lentamente chiedere il suo telefono no.. lei giudicherà u poi... tutto sarà fin..
Non dire che non sei tu, sono io!
lo scoprirai abbastanza presto, prometto
il sesso è solo max 30 minuti al giorno.
qui masticare una mela e fare con me, mi piace la polpa.
poi fare piani per divertirsi con gli amici senza di lui.
se ti piace davvero quel ragazzo e a lui piace anche u e i sentimenti sono reciproci.
1.sto 88% sicuro che ho iniziato una distorsione temporale per quattro ore,... in uno dei miei esperimenti...!
?.. solo curioso.. voglio dire.. skinney ma un sedere rotondo.. solo un po 'di schiena
Beh, vediamo se eri un ragazzo e non eri gay, sarebbe; t sei pazza BC donne non esistevano?
Ummmm... perche' l'hai chiesto qui?
Se non risponde, devi solo trovare un'altra ragazza.
Ho comprato per il mio bf e io e a malapena rimanere lì venduto dopo un paio di mesi
alcuni fanno, alcuni non è tutto nel modo in cui sono stati sollevati
parlare più forte e sembra non notare il ragazzo
avere il coraggio di salire e parlare con lei
le ragazze possono essere divertenti ed energiche.
Non lasciare che la differenza di età si metta in mezzo all'amore!
Beh, sono stanco di ripetermi più e più volte, mi sento come se stessi sprecando fiato.
usare le buone maniere, ma non abbiate paura di essere onesti.
Sully ti ha dato la risposta migliore... ha assolutamente ragione.
Quindi mettiti l'avvertimento prima che lo faccia quell'altro tizio!
Forse quando si impara a scrivere la verginità...
Anche io, ma io non sono schizzinoso come te.
Se vuole sposarsi cosi' tanto, allora immagino che voi non siete fatti l'uno per l'altro.
l'ultimo posto in cui si dovrebbe prendere il naso è durante il sesso
acqua e sapone caldo... oh mi dispiace, pensavo avessi detto un odore di protezione...
Penso che dovresti dirle quello che senti!!!
Soprattutto se pensi di non poterti fidare di lui, a prescindere da cosa.
Non riesco a capire, se vuoi un compagno di chat importa se lui/lei è caldo o no?
c'è solo una soluzione dimenticare quello che sta andando coz la sua non ur colpa u r proprio nel ur posto.
No, non significa nescessariamente così.
Perche' non ci provi?
quando parli di cose normale, basta dirlo
Perche' ci chiedi questo senza dirci cosa sta succedendo?
L'ho fatto con una delle mie migliori amiche.
Y r u sottolineando te stesso così tanto?!
Ma assicurati che non sappia che sei tu.
ma è 21 e troppo giovane pensi?
assicurarsi che il vostro sulla pillola poi se si prova entrambi fuori non chiedersi chi è il padre
Non aveva un'amica al mondo.
Ricorda, fallo di persona, non al telefono, è molto più bello in questo modo.
Ma di nuovo, non ti preoccupare.
... bambino non mi fa male, non mi fa male... non più.
mettere il suo gesto su internet, e dire che è disponibile 2 succhiare il uccello con il suo telefono#
quando parlo con lui al telefono la mia voce si rompe.
Chiediti cosa fara', e cosa vuoi.
Prima di tutto, se lo sei, smettila di ascoltare Pink Floyd, probabilmente non aiuteranno.
sto usando il mio computer fidanzato
Sembra mia sorella e suo marito.
dopo tutto la punizione dovrebbe adattarsi al crimine!
bcuz u non gliel'ha detto?
Ero con lei tipo 24 ore su 24 e lei vuole solo il suo spazio in questo momento.
saprai se è il ragazzo che fa per te.
Dira' che sono sexy, ma ha avuto difficolta' ad abituarsi a dirlo.
Non ascoltare nessun altro che ti dice cosa fare.
O avete preso quelli sbagliati o quelli giusti.
Non sono sicuro se è lo stesso ovunque.
Potrei essere innamorata... non voglio farla saltare!
), e nome completo e possibili alias al tribunale, però.
il modo in cui agisce con te in pubblico contro il modo in cui agisce.
PARLARE TRA LORO FORSE TUTTO CIÒ DI CUI HAI BISOGNO È LA COMUNICAZIONE
devi avere fiducia o non hai nulla
! SÌ L'HAI FATTO E HA RISPOSTO A TANTE DOMANDE POPOLI.. DEVI ESSERE UN BUON AMICO..
Dategli un tocco d'amore sul braccio e ridacchiando mentre chiedeva perché non ha chiamato.
Quindi tutto quello che devi fare e' renderti conto che, vai la' fuori e sii la persona fantastica che sei!
no perché allora non saremmo tutti qui
se si altalena a sinistra con un partner gay si sta aspettando molto tempo,:)
Ti ha fatto aspettare come un cucciolo in affitto.
(per ora) è così bello...
Lui è amore, pace ecc.
No, non c'e' modo di dirlo.
Chiedigli di uscire, o lascia che le chieda di uscire
Portala a un film divertente e solo essere lì per lei
hanno problemi con esso?
Ti piacerebbe una pix nuda di me?
Se dice di sì, allora fantastico!
Non uscirei con lui se fosse uno spettacolo e si comportava come se fosse tutto questo!
prendere la tua decisione ed essere un uomo!
Se hai il suo # picchialo.
e u r disposti a fare tutto solo per renderlo felice!
non guidare il proprio, cretino
No, scherzavo, vivo nel Bosco!
anche il suo ex è il suo primo vero amore.
Cosa fare u tihnk a riguardo?
La settimana dopo ho provato a chiamare e lei non ha richiamato.
così sei un marraige/coppia demolitore eh, e il tuo troppo pigro per trovare il tuo ragazzo eh?
b uomo attento che cosa è contagiosa.
vieni qui spunky... malato appuntamento tesoro... im decente troppo! sly_dogg1969@yahoo.ca
i suoi vecchi 50 e 60 danza.con i barboncini sulle gonne e camicie lunghe
No, perche' finirai per perdere entrambi.
io non kno nulla che y i alwys cercano di rimanere in contatto!
Di solito, è il ragazzo che lo fa!
questo macchinico è felicemente sposato ma voleva stare insieme.
Primavera... speranzoso, soleggiato, luminoso, non caldo non al freddo - giusto!
Quindi se il tuo compagno tradisci su u lo consideri giusto.
se solo sapessimo come agire per far sembrare areselvs «più grandi»
Lo ami? Ti ama?
Per me, voglio sempre che sia lì per il mio compleanno.Penso che sia meglio di un regalo.
Anche se significa ferire per sempre.
Voglio che mi chieda di sposarmi perché non voglio sapere fastidio se non lui.
Se non lo sei allora sii più UNICO!!
Diavolo, vorrei averne alcuni..
Per chattare - Sì Per incontrare nella vita reale - No
18. festa di laurea senior al liceo.
N QUELLO CHE VOGLIAMO DELLA VITA?
puoi contattarmi.. solo se non sei asiatico...
Credo che tu sia giovane e confuso non ti preoccupare che tutto andrà a posto.
Donne: Fai l'amore con il tuo uomo, chiedi spesso di lui, ecc.
certo che ci sono un sacco di loro!
ma datazione dovrebbe essere un palcoscenico in cui sei più che amici e meno di amanti.
Chiedigli cosa vuole e fallo per lui!!
è sicuro, ma tutti lavorano sodo e va a letto.
Chiedi a lui/lei e sposarsi in un giorno speciale che ti piace 2.
A meno che non abbia imbrogliato o fatto qualcosa del genere poi ESSERE MAD!!!
Perché dovrei ferire me stesso, e qualcun altro??
soldi ascoltare i suoi bisogni e romanticismo lei fino alla morte..
Prova da questa parte, aspetta e guarda.
CHIEDIGLI O EVESDROP SU DI LUI DUH
Stesso sesso, quindi chi se ne frega, non li possiedi, sei solo in una relazione.
Jeee-sus, adoro quelle ragazze webcam?
Dubito che voglia essere escluso!
bene mayb u dovrebbe cercare di iniziare una conversazione.
assolutamente va bene se pensi davvero che il tuo amico sia una persona a cui puoi relazionarti
penso che la personalità perché io sono divertente persona premurosa
Perche' non va a volere una donna piu' di 35 anni?
Se davvero ti piace il ragazzo, vorresti che fosse felice.
Potresti stare in piedi per smettere di fare sesso con i tuoi migliori amici fidanzati!
Tanti drammi... scaricano tutta la borsa e inseguite una nuova cerchia di amici.
Tre anni sono un periodo di vita e ha bisogno di succhiare e affrontarlo come un uomo!
Puoi, ma devi lavorare per questo, sai che sto dicendo?
aspetto, età, personalità, compatibilità, reddito... in quest'ordine.
Io e il mio uomo facciamo le cose un po' diverse.
Se pensi che dovrebbe, allora lo fai per lui.
Non c'e' bisogno che tu lo dica.
Non importa quanto sia brava, è umana... la curiosità arriverà a lei e lei li guarderà attraverso!
La sua ragazza pensa anche che dovremmo uscire.
prova ad andare in un club gay
Sposato 23 anni e le cose vanno piuttosto male.
e questo è stato tutto per i prossimi 3 mesi.
quando scoprirai che puoi condividere il tuo cielo con lei.
im un uomo e una risposta malata per il mio gf leggiamo insieme e aggiunge qualche spezia
c se ha voglia di stare con te.
L'amore ti dirà anche quando sembri schifoso anche se fa male.
no, penso che sia molto romantico che il genere di cose non ci sia più così tanto
U R ANDANDO A PERDERE ENTRAMBI.
andare fino a lui afferrare è prosciutto prosciutto e chiedergli cosa sta facendo 2night
Sono un uomo, e una volta mi hanno tradito, e mi ha ferito molto.
Se ti fissa un po' più a lungo del normale.
sceglierne uno ed essere felice con la scelta.
Sono un ragazzo, ma odio quei ragazzi giocosi troppo.
non importa davvero di me, ma somtimes lo fa.long non è piccolo
Cerca di capire che non sta riempiendo quello che vuoi invece di ostentare con il prossimo uomo.
Non pensavo che sarebbe mai andato a prendermi.
qualsiasi femmina da India aspirante mio amico?????????
Solo se sei interessato, naturalmente.
e sì, questo è un problema.
Entrambi avevano figli da precedenti matrimoni (papà 4 e mamma ne avevano uno).
per sposarsi e trovare un posto dove stare per una luna di miele?
Se il tizio ci faceva sesso, subito dopo aver ottenuto quello che vuole.
Non lo so, ma posso dirti se trovi quello giusto.
Poi direbbe o definitivamente.
amore contro odio e ignorare i versi della Bibbia.
Personalmente, ho un marito, le donne non sono le mie preferenze, quindi non posso aiutarti, tesoro.
Sì, ma l'amore colpevole vale qualcosa?
SE STESSE CERCANDO UN PORNO SU INTERNET NON AVREI PAURA.
(alcune ragazze mescolano sentimenti sessuali per amore)
forse ti ha visto mangiare un gallo scarafaggio dal pavimento
Almeno sembra che te l'abbia detto e non abbia cercato di nasconderlo.
se il tuo un ragazzo il tuo uccello diventerà duro, se la tua una ragazza si perde... :lol:
dovrebbe essere in grado di prenderla.
E' solo che non riesco a metterci il dito sopra.
BASTA ANDARE AL BEST BUY O IL TUO NEGOZIO DI COMPUTER LOCALE E DOVREBBERO ESSERE IN GRADO DI COLLEGARTI.
Si', mi scaricherebbe b/c. Potrei rendere la sua dicisione troppo difficile per lui da mantenere.
e tu provi lo stesso per lui.
Certo, voglio dire che cosa fa la differenza ne vale la pena alla fine.
Molte ragazze la' fuori vogliono un ragazzo che tenga a loro come il tuo uomo.
basta parlare con lui, che ti aiuterà molto.
come per me mi concentro di più sulla personalità delle ragazze.
Uno dei miei regali preferiti ai miei fidanzati era un cesto di chicche.
Coccolati... sembra abbastanza innocuo a meno che non abbiano problemi materni
E vermi se sei un cane.
Se guarda troppa TV.
(^^,) scegli qualcuno che pensi valga il tuo amore...
Non gli ho mai detto che ti piace, la gente vuole cose che non possono avere.
Beh, lei è una b***h perché non ha rotto con lui in primo luogo
Perche' non gli chiedi di uscire?
Questo è il modo in cui l'amore e il matrimonio funzionano.
se hai qualcosa in comune di cui parlare è un buon inizio!
Se lei ti ha calpestato, sei andato troppo in basso troppo in fretta...
2° DI TUTTO ASSICURARSI CHE IL SUO SUPER ROMATIC.
Trovi il ragazzo 'perfetto' solo una volta ogni milione, se siete fortunati!
Perche' vuoi starle vicino... e non c'e'...
SE È TUO MARITO DI QUANTO DOVREBBE PASSARE IL SUO TEMPO LIBERO CON TE O AMICI.
buona fortuna... ne avrai sicuramente bisogno.
Se è la tua sorella maggiore, pensa al tuo (d) affare!
se non paga davvero attrazione per u ed è sempre flirtin in giro con altre ragazze.
Questo è l'unico modo per aiutarti a superare chiunque.
se dovessi farlo se non resti con lui!
perché dovrebbe essere importante di che colore qualcuno è... ho pensato che fosse sempre importante, se la persona ti ha trattato bene!!!
Si chiama un «ronzio»... si chiama lingerie... si chiama un sacco di cose, ma quando imbrogli... si ottiene chiamato una prostituta...
ma io non sono una brutta persona non ho fatto andare a frenare una casa.
Mi ha chiesto dei fiori e io l'ho detto.
a me penso che sia confuso.
Ad alcuni piace guidare su strade rettilinee.
Penso che stia giocando con me!
Metti tutto il tuo amore in quello che ha più bisogno di te in questo momento... IL TUO BAMBINO!!!!
Ero pazzo bcuz era goin sooooooooo buono.
basta andare per un po 'di più ogni volta.
se si sta solo divertendo e non disposti a impegnarsi per il lungo periodo... sesso
perché ho bisogno di 4 un ragazzo amico
- Beh, dov'e' adesso allora?
Ehi, se tu e la ragazza che trovi siete d'accordo, perché no?
Ci sono due tizi a cui piaccio.
Come fai a sapere che tipo di persona è e in che cosa ti metterai?
alcune cose, una volta fatte, non possono essere annullate.
SE NON TI INTERESSA IL TUO LAVORO, IMMAGINO CHE NON IMPORTI
Vuoi che venga da te se la spinge troppo oltre, vero?
Se è così, allora vai avanti.
si perde se si morde il loro bate.
Ho sempre creduto in PIÙ IL MEGLIO.
SVENIREI, POI USCIREI DI CASA.
no è tutto sul modo in cui lo lavori
ognuno di noi ha una persona destinata
Davvero anche se il tuo meglio di così!
se stai cercando una ragazza che non è poco profonda non dovresti essere superficiale.
non so che altro dire... è strano chiedere completo estraneo questo... ma oh bene
& rendere qualcosa di vero da tutto questo?
dirle che con una faccia dritta calma.)
(e tra l'altro è più normale di quello che pensi.)
Se non inizia a comportarsi come una volta, forse è il momento di andare avanti.
Sì, mi dispiace dirlo, ma questo è solo un teaser.
mabey perché stai facendo qualcosa che non gli piace
Ora non so cosa fare.
solo essere responsabile, mostrarle che ti interessa, e parlare con senso!
NON SO INVENTARNE UNA BUONA.
Se non lo fai, allora la mollerei.
No, è solo caramelle per gli occhi se ti piace guardare la pornografia di 2 ragazze.
Se c'e' una ragazza che vuoi, ma ha una relazione...
o dire qualcosa e vorrei che non l'avessi fatto?
Come faccio a far interessare un ragazzo a me?
Hai qualche idea pls?
sembra così, solo troppo timido per parlare con te se ti piace lui avvicinarsi a lui e parlare
Se gli piacesse, non credo che sarebbe un problema.
Te lo dico io, qual e' il suo numero?
Usare piume o punte delle dita e semplicemente accarezzarsi leggermente l'un l'altro dappertutto (tranne... sai...).
Digli che non funziona solo tra voi 2 e modi in parte.
scusa mamma, bt ur domanda è vaga..
Prova con un altro ragazzo... (ODIO la diffrenza dell'età.)
u jsut inizia a mostrare piena fiducia e fiducia in lui. La cosa diventerà normale
rilassare il suo bene, a nessuno importa tanto quanto te.
Succhialo e di' qualcosa.
Se qualcuno non riesce a guardare oltre l'aspetto di un'altra persona... è ora di andare avanti.
Perche' non fai sesso con lui?
Di' che e' stato bello conoscerti.
Se ha dei figli, vattene fuori.
povero e vorrei che la tua risposta sia no
buona fortuna e stare lontano da lui
Dice che vuole lasciarla e lei lo tratta cosi' male.
dopo aver guardato indietro potresti scoprire che non sei tu quello con il problema.
Mi sento ancora come se avessi bisogno di qualcuno con cui uscire.
fingono di essere spaventati perché è un facile fuori e le donne sono abbastanza sdolcinate da comprare in esso.
E se fossi rimasta incinta?
Sapevo che non sarebbe stato facile dirlo a mio padre, quindi ho deciso di non farlo.
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
È probabile che tu sappia già alcuni, ma semplicemente non lo sai.
centro commerciale, cinema, cena a casa tua, bowling...
Capisco che sarebbe difficile, ma essere onesti sarebbe d'aiuto.
Ha importanza, gay o no pensi che avresti fatto sesso con lui?
! questa cosa gf e sorella non dovrebbe nemmeno essere una domanda!!
le femmine miste sono solo troppo caldo..
Ogni volta che gli scriva, iniziava a discutere e diceva che ero io quello che lo iniziava sempre.
Penso che sia carino giocare intorno...
nessun ragazzo maturo sarebbe uscire anche 2 ragazze alla volta, per non parlare di 5, il suo ridicolo.
Quale e' il tuo ex ragazzo?
l'ultima volta che ero lì stava bevendo alcolici e lui ha solo 15. ho davvero bisogno di aiuto!
Devi pensare al tuo bambino ora!
Naturalmente lui ama ancora u... è solo che si è arrabbiato con u!!!
UNA VOLTA A CHEATER= SEMPRE UN TRUFFATORE... trova qualcuno nuovo, e cerca da qualche altra parte oltre a internet.
Voglio dire quanti anni devi avere per comprare una protezione, ti fanno tessere?
Dopotutto, stavano solo parlando, ti stavi baciando.
fiducia... questo è qualcosa che una volta perso è una cagna da guadagnare indietro!
Era sulla lista dei miei amici, aveva altre due donne sulla sua.
Sono della stessa età ho provato a mentire o starnutire out.Works 4 me
E' esattamente quello che vuole che tu faccia.
questa è solo una domanda a thro là fuori.
Perche' nessuna ragazza decente vuole stare con un idiota.
rimanere amici.Se tu lo data lo rendono geloso.
Sì, ma non perderla, starà bene se la ami.
E 'finita per essere una notte infernale per me!!!
Mi dispiace tanto che non ti abbia risposto correttamente!
Ti ammiro per essere ancora vergine.
Beh, gli piace davvero la ragazza?
Mi piace questo tizio, ma ha una ragazza.
Perché l'ombelico bionde ha fatto male!!!
E pensavo di averne una dura con la smettere di fumare... che comunque non funzionava.
Dipende da cosa intende, se vuole dire che le piaci molto, allora è un complimento.
Ma mai mentire su di esso a una ragazza (es.
Mi piace, ma nel panico ogni volta che lo circondano.
Bambino: bambino pesa 1 libbra 9 once (709 grammi).
Quello che gli piace, quello che ti piace.
Ma la realtà è che l'amante non può essere grandi amici.
Le brave ragazze sono oneste, dicono cosa pensano senza ferire i sentimenti altrui.
! e in più si può sempre ottenere un'altra ragazza amica!!
Im 31 e ancora ottenere sguardi!
Se vuoi piangere... piangi.
devi solo lear accettare l'un l'altro belifes, o la mancanza lì di.
Ti sei mai importato davvero di lei o era solo una cosa fisica.
Beh, puoi comportarti come se tu li sapessi dire quando a scuola con loro.
se avete un amico comune, fargli dire che siete interessati.
Quando ti sposi è una cosa sierosa.
Se pensi che non funzionera', vattene e trovati un nuovo lavoro.
Non poichero' con tutti i ragazzi che vedo se so che non portera' da nessuna parte.
Se è thaen, è stato lì e ha fatto delle cose.
Inoltre, mi chiedo se ti amasse.
Se avete una buona amicizia, probabilmente potreste fargli entrare il vostro piccolo segreto.
Dipende, non ho visto se tu fossi un lui o una lei.
come ottengo quel sito
Mi trovo a fare la stessa domanda sull'incontrare un ragazzo decente...
alcuni ppl piace provare prima di acquistare.
La gente ha messo troppa emfisi sugli sguardi.
solo perché non sono sangue non li rende non famiglia.
Se pensi che ti stia tradendo, probabilmente lo e'.
Non lo so, ma ci vergognerebbe se lo fosse.
A meno che tu non abbia spostato la ragazza, tua sorella viene prima.
... desiderio di condividere, sono una specie di persona favoritrice del ritorno.
Spiel ti hanno fatto, e un tizio ha risposto con il tuo numero di telefono.
sei innamorato di destra, l'età è un numero non uno stile di vita.
se si rimane qui.. forse non in qualsiasi momento presoon:D
So che sembro stupido, ma ho bisogno di saperlo
Lo so, che idiota, giusto?
Non lo chiamo come andare avanti...
tra l'altro questo non ha nulla a che fare con il genere, gli uomini possono essere altrettanto testardi.
Ma se intendi che avrò mai una relazione, la risposta dipende da te.
Girlkat, penso di piacerti.
Devi solo fidarti di lei.
Deve s u c k essere me...:) ~
tutto bene a meno che non guidi un 1978 Ford F-100
ma, per quanto om misura, un amico e può essere utile fino u incontrare ur reale 1.
Perche' sono io la vittima qui?
Beh, ecco dove entro' io.
bene mi piacciono quelli strani! come se fosse un tesoro con tutti i mezzi.
Chiedi soldi invece di regali.
Beh, anche io e noi stiamo andando abbastanza bene.
Non sto parlando di mio padre.
Dipende da cosa parli con l'ex...
è una truffa... ho capito anche questo... nessuna cosa del genere
Si potrebbe tenerlo in esclusiva per parenti stretti e amici.
lo infastidirà e lo farà incazzare ancora di più.
Ma io sono un grande fan e non mi importa di questo.
Sei un bravo ragazzo e vuoi solo parlare?
La maggior parte dei miei amici sono ragazzi.
Non per essere irrispettoso, ma l'inferno no!
HO SOLO 21 ANNI E SONO STATO CON MIO MARITO PER QUATTRO ANNI E DI RECENTE SONO STATO PORTATO DA LUI.
se ha già una ragazza, n vuole ancora u?
Questo può essere divertente per entrambi.
Sembra che tu sia un ragazzo dell'NCIE.
se la ragazza ti ama davvero, lei si riconciliare con te n dare un'altra possibilità.
Che cos'è, non fare sesso?
Lo faresti se avessi la possibilità?
ci sono così tante donne incinte che si sentono così.
Dev'essere che il tizio l'ha trattata molto male.
prenditi il tempo e studiala
Rallegrare e divertirsi un po'!
E soprattutto come dice Will Smith andare 90% e lasciarla venire 10
(a proposito, r u pazzo)
non sei tu a parlare è tutto parlando ormonale.
non usare il sesso n tuo corpo per divertirsi!
fieno penso che il suo relly kool loro guardando le tette loro guardando penso che sia un complientt
per proteggerli dal farsi male
Sarai etichettato come un bastardo possesivo che sa marcire.
Lei sa qualcosa di lui?
E' come questo... NON AMI NESSUNO DI LORO!
Dice che sono la ragazza giusta, ma è a giovani.
Se lo ami e lui si sente lo stesso, allora cosa importa come si sentono gli altri?
Cogli fuori dalla mia vita o continuare ad andare a casa sua visto che sono amico di sua sorella.
Penso che tu debba farti delle domande piuttosto difficili come... posso conviverci?
Prima di lui uscivo solo con ragazzi sui 40 anni, «Casue, volevo qualcuno maturo.
Buona fortuna a te, tienilo reale.
forse dovresti pensare a cosa manca nella tua relazione e farlo funzionare in questo modo!
C'e' un tizio che ha 31 anni con cui ho frequentato.
a mio marito non importava mai quello che dovevo dire nemmeno all'inizio.
Dovrei lasciarla in pace cosi' non verra' urlata da sua madre ogni giorno per colpa mia?
scrivici e ti farò sapere quanto grande mi piacerebbe che fosse!
nessun ragazzo è romantci tillyou mack
NON SOLO SONO BELLO, MA IO SONO PHEONOMINAL.GET A ME.
lo senti come il suo diritto e tu vuoi sempre 2 essere intorno a questa persona
Non significa che lei des ama u, ma lei acari hanno una cotta per voi
i ruoli sono così indietro in questi giorni!
Cosa penserebbe un uomo di 22 anni di uscire con una donna di 25 anni?
Ok, fammi mettere questo dritto davanti... I ragazzi sono spesso all'oscuro di suggerimenti sottili.
Non sono così a prendere qualcuno in un bar.
Devi parlare con tuo padre di questo essere aperto, digli come ti senti.
perché le donne sono donne... molto fastidiose
Basta uscire, fare degli amici e delle amiche e impiccarsi.
bene perché sono disprezzati per saltare nelle cose
Non credo, se il tuo innamorato è innamorato.
bcuz u piace che qualcuno abbastanza per uscire con loro e tu hai un sacco di divertimento.
Sono un tipo di bell'aspetto e non ho problemi ad incontrare persone e mi piace divertirmi.
ora barare su di lui, si sentirà così dolce! , quindi scarica il ciuffo e vai avanti
yo sei pazzo kool nel mio libro
Sempre non importa quale sia te stesso e se questo non è abbastanza buono il ragazzo è spazzatura
Una nave amica è una grande cosa, quindi non frenare quella...
La amo fino alla morte e prima di lei non uscivo mai con una ragazza... ho fatto casino ma non uscivo mai con una.
Allora perché sprecare il tuo tempo. Sei donna e c'è un sacco di pesci in mare.
come qualcuno dice sempre... una volta un imbroglione, sempre un imbroglione... spero che questo aiuti... prenditi cura di te stesso! <3
c'è più dolore nella tua vita che buona n felicità
divorzia da lui è un cretino
le ragazze amano un ragazzo che ha un buon odore
18 anni o più e deve essere con qualcuno che ha anche 18 anni o più
Credo che avrei dovuto dire che e' troppo giovane, a meno che tu non ti preoccupi del divorzio.
se non ti senti così sicuro di lui o non sei a tuo agio, allora scaricalo
Penso che dovreste aspettare.
O lo prendi, o ti fai venire a prendere.
Sweetheart significa che sei una persona dolce
Di' solo che puoi farlo per me, per favore?
quando ti sei sposato era per più ricchi o poveri.
Non dovrebbe interessarti quello che pensano gli altri.
che mi capita in trasferta e mi ci è voluto un po 'per superarlo
Ho trovato il mio uomo nella directory dei membri di Yahoo e gli ho mandato un messaggio istantaneo.
Non disturbarti con le ragazze che vogliono i «ragazzi caldi», sono superficiali e immaturi.
Basta stare attenti a tutti i fronti.
(oltre al sesso, ragazzi) o ragazze che sanno cosa ha funzionato per loro?
Vedi fino a che punto e' andata con lui...
Voglio dire, ti piace molto parlare?
Cerco di chiedere cose in rete!
Quanto tempo usciresti con un ragazzo prima di fare sesso con lui?
caro, è tutto nella tua mente.
Ho solo pensato a lei come mia amica e lo faccio ancora.
Una chitarra mans mi dice molto di più
trovarsi qualcun altro e può aiutare.
Digli che non ce l'ha in quel modo.
perché onestamente questo è di solito quello che significa.
sul perché sta barando.
Potrebbe essere difficile all'inizio, ma i ragazzi vanno e vengono.
Cosa vi piace mentre fate sesso?
prendi la tua decisione e torna da me, ragazzo.
LEI SA DI COSA PARLA!!
se conosci il pianoforte o qualsiasi strumento classico che può piacergli u!
Non so che il mio fratello maggiore è così iperprotettivo che mi fa male
Credo che il mio ragazzo (beh ora il mio ex) e gli amici hanno deciso di giocare un po 'di scherzo su di me.
Sai quando tutto il suo atteggiamento cambia con u.
Diglielo e basta.
Beh im un bambino (senza offesa per gli altri bambini) ma grande genitorialità.
Direi cosa, ma non sarebbe opropriato
sì, è importante per le coppie sposate!
Se vuoi urlare... urlare.
I pulcini possono essere molto dispari, a volte.
è ok ma parla con lui
in realtà tutto l'uomo vuole avere una ragazza, ma in qualche modo non sanno come iniziare la relazione.
Anche se a volte conosco la sua dura, ma c'è sempre calma dopo la tempesta Dio benedica
forse seprare per un po '
Non è così male, non sai cosa ti manca!
Sei suo marito, l'altro ragazzo è solo un altro ragazzo... Cosa c'è di così confuso in questo!!!
che ci creda o no le donne fanno la stessa domanda sugli uomini.
Ma sii gentile anche con lei.
qualcuno, che parla dolce+ pensa cose dolci, e + mangiare dolci = cuore dolce
In pratica, quello che le ho detto è che dovrebbe uscire e dirglielo.
Vai la' fuori e mettiti comodo a fare cose ogni giorno.
E non ho idea su cosa indossare!
il tuo tentativo che difficile per ottenere una ragazza?????
sicuro fuoco modo per procurarle qualcosa che vuole.
Se si ottiene la risposta si prega di inoltrare anche a me!!
PARLARLE E FARLE SAPERE COME TI SENTI.
Vuoi dire che vuoi mantenere i due tempi, o dovrei dire, cinque volte tutte queste 5 ragazze?
sì, dovrei andare bene per una femmina a chiedere a un ragazzo di uscire
LOL, BTW, come hai indovinato, lei è gelosa e vuole u di essere fuori gara...
Quindi la mia risposta alla tua domanda è: Mi batte!
e sono di bell'aspetto solo loro il modo in cui pende giù.
non arrenderti lo troverai.
Disney World, aggiungi un po' di divertimento alla tua luna di miele!
Coz amano tutti il cattivo ragazzo.
wow che non suona bene... ma poi ancora una volta non conosco la tua ragazza
E se vi lasciate, allora dovete vedervi tutti i giorni.
Tuttavia, fallo solo se voi ragazzi siete ancora in buoni rapporti.
Attendere fino alla decima elementare, poi chiamarlo
dipende da wat tipo di persona u sono!
non difficile da capire qui
2) non vuoi perderli tutti?
a proposito, non farlo w/ non lo fa davvero lui è gay o qualcosa del genere.
SE UNA DONNA O UN UOMO SI AMANO PERCHÉ IMBROGLIARE.
il suo idd lo fa però e le farà sapere
afferrare il suo sedere ragazzi lo amano
Puoi, ma devi tenerlo professionale.
Penso che sia per ragioni igeiniche... ma come si suol dire aumenta la sensazione, così lì!!
visto che nessun altro qui sa cosa dirti o se ne importa di te.
ragazzi r cornea, devi solo mostrare em alcune cose
differisce da un uomo all'altro
Mai farlo solo essere bravo ex quasi sposato peeps
e sentiti libero di inviarmi un'email o yahoo messenger
se lei dice NO, chiedile 'perché non lo fai?
hum Sono gay fa questo aiuto per favore rispondi se ricevi questo messaggio
parlare con lei e scoprire se le piaci!
quando si mette la penica in... farlo molto lentamente e deve durare a lungo.
Perche' vai ancora laggiu'?
sono sposato e ho 2 bellissimi figli.
in uscita definitivamente... sono più divertenti da appendere con!!
per quanto odio 2-timer, ancora auguro u fortuna a trovare il vero amore un giorno.
Ti ha tradito, quindi non doveva essere il tuo bf.
no no no, è tutto sbagliato
Sii te stesso e non temere avvicinarsi...
no, ma mi piacerebbe davvero provarlo.
se è abbastanza buono avrai un o
no è naturale ma se non lo fai sarà ok per u.
o la persona che ami non vede che tu la ami affatto.
questo è più triste erroneamente male!
Quando gli amici si agganciano può diventare brutto.
Spero di aver fatto bene: P
se sei davvero innamorato lo sentirai.
TURNOFF- RAGAZZE CHE MI AGGRAPPANO E NON SI FIDANO DI ME.
penso che gli piaccia qualcun altro
Dovrei lasciarlo andare per cercare di rimettere la relazione con la sua ex o cosa?
Ma non sarei nessuno al di là di lei per giudicarla.
come i genitori, combattiamo sempre con loro ma li amiamo ancora e anche loro ci amano!!
Se ancora non riesci a prenderne uno, beh...
è lungo perché devono vedere se la sua cultura amore o no.
Il tuo letto con una ragazza e la tua preoccupazione per i peli delle gambe?
Questo mi dice che ha bisogno di un consiglio.
il suo su cosa è rito per te.
tenerli entrambi sta per essere problemi lungo la linea.
POI SUPERARLO È IL MODO OWELY
Dice che si è innamorato di me.
-contatto visivo -agitando -dito medio!!!!!!!!!!!
chi se ne frega uscirò w/u im 14 lol
Thay non può fare fuori ragazzi... thay non sapere cosa è cosa
E non lasciarti mentire.
lke sesso telefonico dal tuo cellulare al hous.
e il suo inutile cercare persino di capire.
Se davvero ami il ragazzo, non dovresti dubitare dell'esp.
Faccio due cugini e una femmina.
che non significa uscire con i geek della band.
Sarebbe brutto se ti piacesse?
Chiediti se vuoi che questo tizio sia nella tua vita, a prescindere da cosa?
Beh, senza un enorme club, non puoi far fare (o sentire) nulla a nessuno, ma...
malato prendere uno a patto che r così caldo!!!!!!!!!!
Penso che siamo entrambi felici!
belle braccia, per sentire che sono al sicuro in loro
di' loro di smettere di essere fastidiosi.
no significa che il tuo curioso va bene
inizia a deviare dal tema e alla fine i donno wats accadendo!
MEGLIO AVERE UN SACCO DI CHE NO.
ti diro' in modo semplice come ottenere tutto quello che hai sempre voluto.
ragazze sexy carino potrebbe caccth qualsiasi ragazzo che ti stanno dando per scontato.
Non iniziare con nessuno.
Aspetta che torni, poi chiedi di nuovo.
quando hai il vero amore e sai che lui/lei è l'unico
Quando fai sesso con lei.
Penso che dovresti sempre vivere nel momento... goderti...
Rendere il suo giorno più felice mai mamma!!
Ma chiedigli e vedi cosa dice.
Mai più parlare con questa ragazza.
C'e' qualcuno la' fuori che sappia cosa vorrebbero?
Cosa, come se non riuscissi a farlo?!...
basta andare alla persona che ti piace e afferrare le braccia e baciarla!!
non può essere come il ragazzo durato tanto quanto si pensa =)
E se la relazione andasse bene, dovreste vedere quella persona ogni giorno.
E una pletantina di Chemical X, se vuoi un mostro nel letto.
Sei una brava ragazza solo essendo te e non qualcun altro.
Ora devi solo chiederglielo!
andare fuori e incontrare persone vere.
16... ma 21 è troppo giovane... errore vorrei poter riprendere
allora scoprirai te stesso a dirlo.
d solo rispettare il fatto che la sua/la sua decisione.
non fare nulla con cui non ti sei a tuo agio e non ti commetti mai
Altrimenti, almeno non dovrai portare cosi' grande, mi chiedo se... sulle tue spalle.
tutto il percorso, il suo molto più divertente e più facile da andare d'accordo con
essere bello e giaceva sul fascino.
Significhi che sta facendo quello che non dovresti.
Se noi davvero innamorati cosa c'è di sbagliato ingenuità che?
goditi lui come sei stato, gay o etero
donne fuori con maleducati arroganti sporchi disoccupati.
senza questo tutto ci sarebbe il silenzio.
no seriamente... l'amore è incondizionato... e un vero amore tira fuori il meglio e il peggio in u...
avere un orgoglio lil in ursé
DIGLI SOLO CHE LE COSE NON FUNZIONANO E PERCHE' NON LO FANNO.
No, non credo sia una buona idea.
E sono sicuro che a sua moglie non piacesse!
Questo tizio ha un buon lavoro? Ha un controllo geloso temperato che tu... vai d'accordo con la tua famiglia?
Chi se ne frega di cosa pensano gli altri???
va avanti e avanti per sempre.
Da come la vedo io, non c'è modo per lei di imparare se non il modo più difficile.
Non pensare mai che il tuo non abbastanza buono.
per me che l'amore è solo un'attrazione fisica!
Devi accettare il fatto che lui/lei è gay.
Ok seriamente lo tratti come qualsiasi altra rottura.
Di' solo hey amico, sai che ti amo.
Se hai KDIS significa che ti piacciono i bambini Havin e forse il ragazzo vuole che i bambini lo faccia.
BELL'ASPETTO MA SE NON HAI UN BUON CUORE DIETRO IL BELL'ASPETTO NON È BUONO
Manda una foto, quella non lo fa per me... aspetta che io sono latino... non importa...
Non perdere la tua educazione.
solo curioso... non ho ancora 19 anni
In ogni modo le ragazze sono sempre sexy!
Questa roba dominazione femminile è per l'uomo degli uccelli!
dormire o fare sai cosa
se sei caldo arriveranno a u alla fine.
mettilo a lei il meglio che puoi
Mi ricordi mia sorella.
perché non provi sulla linea di appuntamenti
camminare il suo 2 la porta abbraccio il suo addio, poi girare l'abbraccio in2 un bacio
dille che non vuoi avere niente a che fare con lei
So che è brutto, ma non posso farne a meno.
sei mai stata lasciata sola.
Non dovresti sposarti se non sei sicuro al 100%.
Assicurati che il tuo cane non abbia fame!
ti piace quello che non puoi avere.
Hanno buone famiglie, una grande moglie, ecc.
Beh, non è così difficile, parlare di cose che entrambi avete in comune...
Looking esotico.. Inoltre il contrasto è molto sexy..
magari spuntino un po' e tornare ai preliminari prima di farlo di nuovo.
Sì, va sempre bene essere amici di qualcuno, anche se è tuo nemico.
beh, potrebbe essere forse hai bisogno di trovare di più in comune con loro
ciao ragazza im in 7° grado troppo y u lo ha incastrato?
Finalmente qualcuno da STL, un club
Mai dire mai, non perdere la tua speranza.
Non è sporco, solo un disordine, mi fa impazzire!
c'è sempre un modo.
Non importa se ti ha preso un regalo.
perché i ragazzi sono più intelligenti delle ragazze bambino!
Parla con tua sorella.
Un traditore pensa con la testa sbagliata...
Prova a fare qualcosa che fai insieme.
fare un appuntamento per stare sinceramente insieme per sempre.
Comunque, dubito che qualcuno li prenda sul serio.
non preoccupatevi di quello che altri ppl dicono... il tuo non su questa terra per compiacere nessuno tranne il TUO SÉ!!!
Amico, puoi avere una ragazza che ti ama non ti preoccupare.
Facile cadere nella lussuria, difficile innamorarsi.
Le donne sono altrettanto spaventate a volte!
Non credo sia irragionevole chiedergli di provare e vedere come va.
Beh, perché gli uomini pensano!
questa è somma uomini consigliano... dirle u come il suo amico!
sono cambiati comunque oltre a quello che ora lo sapevi?
L'unica cosa che mi piace sul corpo di una donna sono i loro occhi e piedi.
no se ti piace o lo ama dirgli e prima che devi conoscerlo
O forse stai pensando di amarlo?
Ci dovrebbe essere un periodo di grazia, pero', quindi non sembra che si raccolga gli avanzi.
Ao trattare la causa non l'effetto!
Era orribile quando volevo qualcosa che sapevo non avrebbe funzionato.
Sei giovane e hai bisogno di divertirti.
alzati e combatti, dimentica te stesso e il tuo lamento.
Spero che tu possa ottenere un buon risultato:)
Dovresti andare a vincere un po' di soldi.
Mi ha spazzato via i piedi!
davvero non ne ho idea.
Devi sentirti dispiaciuto per i ragazzi, in un certo senso, essere cosi' dipendente da noi, povere cose.
solo non essere stanco di guardare.
Sono separato e mi piace molto questo nuovo ragazzo, ma vive in Florida e vivo in Louisiana.
Mi sta dando delle scuse invece di dire che fa come me?
perché non riesco a trovarla?????
Non dovrebbe essere il tipo a farlo?
se dice sì che buona fortuna!
Certo che lo è, perché non dovrebbe esserlo?
(l'amore di sé è -capelli-unghie-massaggio-esercizio, si conosce il resto) 8~) Y-pace.
Non se non vuoi esserlo.
Lo sapevo che un altro bell'uomo si trasforma gay quello che il fuk sono donne che fanno agli uomini!!
Anche se non lo ammettono, diro' «boobys».
MAI rompere cuz youve stato datazione a lungo, che non fa sence!
se gli piace che non si preoccupa di sguardi vestire bene anche se solo per invitarli dietro l'angolo
Penso che ne valga la pena!
accetto solo lui è famiglia
Se gli piaci, vorrai farlo lavorare per questo.
tutte le ragazze non amano nessuno, ma il fidanzato!
Devi solo essere paziente.
Se non le interessa te lo fara' sapere e almeno non te lo chiederai piu'!
NON VALE LA PENA ANDARE IN PRIGIONE.
Aspetta un po' prima di chiedere Pronto, adesso?
Ogni volta che ho una possibilità, è quello che mi piace molto.
Ma non so come aiutarti.
Ma tutto questo affare di una volta che esci con qualcuno, non si può uscire con qualcun altro è b*** S***!!!
nessuna età non importa e penso che gli uomini più giovani come le donne anziane buona fortuna
Inviami un messaggio su 360:)
una ragazza alla volta non c'è bisogno di affrettare nulla.
se la tua, però, hai preso in considerazione acqua e sapone?
I cattivi ragazzi sono sexy... ma non ne vale la pena.
nei momenti in cui le persone intorno ti scoraggiano.
Vai a prenderlo se è che vuoi!
SE È COSÌ ALLORA NE HO UNO PICCOLO ANCHE IO!
In realtà solo i ragazzi/uomini cattivi pensano che TUTTE le donne li vogliono.
In una spand temporale di 1 yr.
Dovrai solo abituarti ad esso.
digli uavere nuovo ragazzo~guarenteed 2 lavoro
E poi se rimanessi incinta?
si arriva a pensare di essere quello che dicono.
No, ma tu non hai senso.
dipende in realtà essere sposati sì, ma se solo sesso occasionale no
NO, lei è troppo dang giovane!
Ora, devi avere il giusto tono di voce - VERRRY SARCASTIC!
E bene l'amore non è circa 5 solo 1 e 1.
Mi ami per quello che sono?
ragazze miste sono solo boom scopare asino, quando sono l'asino gli sguardi e il brutto
Allora... come ti piacciono le uova al mattino?
ok lascia andare parte per parte.
Lo amo molto e non voglio perderlo.
Credi nell'amore a prima vista?
somma di dem punk fuori n fare esattamente wat u dire o chiedere!
donna... senza dubbio... il dono di Dio all'uomo.
Se la tua vita sessuale non è buona, tutto cade a pezzi.
sì, anche le ragazze corte possono essere calde come l'inferno non solo carino
E lo vogliono in contanti.
rilassati e fai quello che vuoi fare, sii urself
Se non è già finita.
b/c è l'immagine del cattivo ragazzo che li attrae, personalmente vado per il bravo ragazzo, ma sono io..
il suo divertimento e non così disordinato.
Ma dipende da quanto bene lo gestisci per dare eccitazione
Guarda, è tutto completamente individuale e fino alla coppia coinvolta!
fondamentalmente quello che tutti hanno detto, ma per mantenere semplice come reagisci o un'altra persona reagisce senza parlare
Non so perché, ma dicono che i gay hanno un buon gusto.
A nessuno piace una donna stupida.
tutto ciò di cui hai bisogno sono due cose, passione e amore
c'è ancora un po 'di scintilla, ma non così luminoso più.
da cinquanta a sessanta anni è davvero bisogno di sapere se lei russare
E anche noi ci vediamo come ogni giorno, non ci conosciamo tho... Aiuto!
Sono una ragazza e ho perso la verginità a 15 anni.
questo è solo circa il 90 per cento di tutti i ragazzi sogna solo chiedere o dirgli..
E ora ho un altro ragazzo, e lui molto più dolce e non lo farebbe mai a me!!
Ma si sposerà questo mese.
ragazzi si arrapano se si toccano il loro corpo ovunque.
Basta seguire il cuore, non importa quello che dicono gli altri.
- che potremmo essere più che amici.
È come lo usi!!
scopare ragazzi veloci... lol bene idk ho appena thot che sembrava divertente..
Non so di cosa tu stia parlando, ma...
sì sono con il tizio fare l'azione baciarlo quando il suo non guarda
Qualunque cosa tu faccia, non ti comporti da stalker.
Chiunque dica che non sei bello, non ti preoccupare di prenderli sul serio.
Cosa intendi con «bene «?
Non ti dispiace se sei ferito dal tuo amore.
lol j/j ma che spreco di carne
prometto che funziona bcoz ho avuto chkd svrl volte su molte ragazze in questi casi.
Se è per l'esperienza... con tutti i mezzi.. dirle!
non sono la stessa ragazza che incontra.
WOW probabilmente ne abbiamo avuto uno, solo che non lo sapevamo.
non perché il tuo potere tornare indietro e farlo agin non ne vale la pena.
Ci sono altri ragazzi la' fuori.
Non perché il tuo spaventoso di per sé.
Io f non hai trovato qualcuno, nessun grosso problema!!!
Dimmi cosa pensi sia quello di un ragazzo e di una ragazza.
dovresti Kno meglio che lasciare andare un vero amico
Perché è un ragazzo e i ragazzi si comportano stupidi, a volte.
A volte non puoi aiutare chi ami, ma non definirti mai pazzo.
Così u farla sentire a suo agio, allora lei piacerà u.
Ora, è allora che dovresti chiamarlo.
Conosco il suo profilo per MySpace e sono suo amico.
Ho aspettato 20 anni e continuerò, so che un giorno staremo insieme
Significhi che è davvero caduto qualcosa su di te.
per proteggere il suo dannato orgoglio, immagino!
fino a quando non ti sposi u peccatore!
Inoltre, non limitarsi a prendere solo ciò che si trova al lavoro!!
Io sono ragazzo, ma ti aiuterò.
naturalmente donne r migliore amante degli uomini
Ma alcuni sono molto più grandi di così.
Diavolo che non lo sopportano, hanno bisogno di qualcuno con cui stare in giro.
Ma non farle pensare che non la ami quando lo fai davvero.
accettare la rottura e andare avanti, non lasciarlo rimanere nella tua vita!
Secondo la mia esperienza, ai ragazzi non piace molto.
ragazzi solo bisogno di imparare che questo non è tutto ciò che c'è per una relazione.
e dopo il sesso devi parlare con lei su qualsiasi questione leggera.
no mai farlo se lo fai lui potrebbe frenare il tuo cuore agin
ho avuto esperienza e funziona.
Tutto quello che voglio è una ragazza divertente, premurosa, carasmatica, spontanious che è anche premurosa.
Oh, hai uno di quei tipi.
Forse non si sentono a loro agio ad accettarlo, o a loro non piace ma stanno cercando di essere gentili.
Non fa sesso abbastanza con te perche' non vuole davvero farlo?
Solo al male a loro piacciono le donne magre!
Eppure non voglio avere rimpianti dopo?
bene, wen un uomo e una donna si luv molto... hey aspetta un secondo!
Ma sei ancora un ragazzino, e non hai guadagnato abbastanza saggezza per prendere questo genere di decisioni.
Chiedigli se gli piace.I hanno piaciuto lo stesso ragazzo 4 3 anni troppo.
devi essere sicuro di te stesso, non è sempre colpa tua!!!!!
perché non abbiamo bisogno di bull**** dramma
fare la ricerca rimarrai stupito
PS: È sposato, ma è molto caldo!
si potrebbe sempre cercare un altro amante lesbica... penso che risolverà entrambi i tuoi problemi amico!
Sì... 15 sono troppo giovani... ho 16 anni, vergine e a quest'età non sono ancora pronto.
metti te stesso al primo posto, o il tuo amico?
Perché i loro fidanzati non vogliono i capelli in bocca...
NON SAI MAI SE TROVERAI QUALCUNO DI MEGLIO.
Ho sentito alcuni tipi come leccarsi le ascelle (eww..).
la migliore età di 15 anni quando si inizia ad arrivare ad essere una donna
Non so perche' te lo chiedessi, ma non credo che otterrai molta risposta.
Prima voleva che smettessi di fumare, ora dice quando ti fidi di lui?
Dice che gli piaccio ancora, ma non è pronto per una relazione.
Chiedi a me se pensi che valga la pena il rischio che spero di aver aiutato!
Parlare 2 ur moglie 4 ora d'ora poi entrambi u andare 2 dormire.
ma dovrai affrontare alcuni problemi.
Se non ti piace, puoi continuare ad essere sua amica.
quello che qualcuno fa per farti arrabbiare.
Oh ragazza, per favore lascialo andare!
Combattere denti e unghie per lei!
solo 1 esempio:come havig una gravidanza non pianificata.
Ho praticamente sbavato ogni volta che l'ho visto.
Anche se non lo rifarai mai piu'... sara' davvero in grado di perdonare e dimenticare?
Chiedile cosa vuole - cosa ha bisogno a letto - chiedile cosa si sente bene a lei!
mi sembra che tu abbia bisogno di sm1 per passare il tempo con m.
età non avrebbe importanza sarebbe?
arrendersi e trovare un altro corpo.
Certo, sono stato in amore virtuale un sacco di volte
E' qui che penso che le relazioni siano come se.
Non sarebbe giusto nei confronti di te.
Potresti avere una donna migliore! e poi siamo uomini.
Non so cosa fare!
La maggior parte delle persone fiduciose (donne) camminano con un po 'di torsione/interruttore... un po 'divertente.
Vai negli Stati Uniti prendere una moglie, sposarla e tornare alla tua terra...;)
le ragazze fanno questa domanda ogni dieci minuti.
bene guadagnare abbastanza soldi per i libri e poi andare a comprarli e ottenere il tuo sedere in classe... buon divertimento
Dagli un po' di tempo per maturare.
sono dolci torte b/c vogliono fare sesso con u. potrebbe non essere la situazione.
Se non ne parli mai, come puoi aspettarti che ora i tuoi veri sentimenti???
Quasi tutti i miei amici sono ragazzi.
La cosa migliore da fare e' chiederglielo e poi lo saprai con certezza.
Vado con un no.
Se htat è il problema più grande che devi superare in questa relazione, mi aspetto un invito a nozze presto!
urlare contro di lui/lei e dire allontanati dal mio cuz
direi labbra piene e bei denti (sorriso)
Devi solo fidarti di lei.
basta saltare lui, saprà che lo vuoi
perché le ragazze vengono giocate dai ragazzi?
Fore gioco è grande e il romanticismo è terribile!!!
Se vuoi 20 o più in un'ora dammi una chiamata!
Prendo tutti sul serio, e questo è quello che sono Heels per...!
In media dico 3 volte a settimana... tu fai i conti.
smettere di cercarlo.it verrà da voi!
Come l'hai trattata quando uscivi insieme?
Aiutami un po', per favore?
Non è strano avere una vergine 35 anni.
Se dopo, devi lasciarlo andare!
Non sapevo che potessi avere quel problema!
domanda molto buona in attesa di risposte
Ma la tua ragazza e' li' per restare?
si dovrebbe essere disposti a dare senza ricevere se siete seri con questa ragazza
Chi dice che la ragazza non può dare caramelle, fiori o piccoli appunti d'amore?
e dirglielo molto seriamente senza lacrime.
ogni bacio è il primo che è.
uhh non ottenere il problema yur, gli piace u, u come lui sposarsi hanno figli, cool
Buon divertimento, non essere falso, doppio appuntamento...
, se il suo problema non troppo fango, u non dovrebbe fare queste cose e vedere se è dissapointed.
Se devi chiederlo, allora non e' «l'uno».
no, non penso che questa sia la risposta, ma non fa male a flert
non saprai mai se non lo chiedi!
come in un pene che entra in una vagina, un sedere o una bocca... penetrazione... fare l'amore...
perché se lei è allora basta chiederle quando si 2 r da solo.
mmm... buonissimo.. preferisco essere loro amici prima
Se intendi avere un fidanzato come uscire a casa l'un l'altro poi scuola media/jr alto.
Mi sento cosi' a disagio con lei ora.
se il tuo collega è il tuo capo o supervisore o il tuo supervisore, non sarebbe così buono per gli altri.
se lui non la ama per quello che è, il lasciarlo fare il passo.
C'è un sacco di tempo per gli uomini più tardi!
Lui è il mio #1 e lo voglio sooooooo male!!!
Non sono bellifuf ma sono bella, sexy, intelligente e appesa come un pompiere gonfio
poi cerca qualcuno da sposare.
forse in quell'ultima stanza, la troveresti.. (^_^)
flirtare è il miglior sport di sempre
3) se hai ancora una coscienza, rompere con tutti loro, ammettendo n scusarsi per il tuo errore.
Le donne devono farsi avanti e iniziare a chiedere ai ragazzi di uscire.
Dovrebbe essere fuori dalla tua vita!
Più vecchio si ottiene meno diff questo rende!
anche se inizierai la relazione dall'inganno.
noi e-mail, può parlare al telefono, ha molta paura di farsi male di nuovo.Altho ive riasssured lui...
Non c'e' niente di male nel fatto che ex sia solo amici.
Se rubano, sono un Theif.
Devi riguadagnarti la sua fiducia.
ASSICURATI CHE LA PERSONA SIA GAY PRIMA DI PENSARE DI DIRE QUALCOSA DI STUPIDO.
dirlo subito alla polizia o ai nostri genitori!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1 fidanzata e 4 ragazze che sono amiche è un buon affare troppo.
Allora cos'è un ragazzo che guida una Mustang GT?
Non lasciarti andare perché non potresti mai trovarlo di nuovo.
Significhi che avro' un infarto tra 5 minuti!
In questo modo, quando hai finito, tutta la tua energia d'amore è sparita.
HO BISOGNO DI AIUTO, SONO PASSATI QUATTRO MESI!!!!!!!!!!!!!!
(Per favore non fraintendere... sono ancora presentabile solo non simile a un bambino):)
Ok. Vedo il tuo problema sai che è colpa tua per uscire con tutti loro?
Questo non è giusto nei confronti di un ragazzo.
Poi quell'amico può dirgli quanto è buono u r a letto.
Non è possibile che in questa situazione... il mio consiglio è di andare avanti con la tua vita e trovare qualcuno più vicino.
Buona fortuna e Dio benedica!
im in un matrimonio interrazziale e sono molto felice.
I miei due migliori amici sono ragazzi.
Senso dell'umorismo è una svolta, però, ma fisico, sono un uomo del seno,
4 esempio nel ur anniversari è necessario il sesso per celebrarlo?
Uccidera' U.:D. Non intendo offendere.
MI DISPIACE DOVERLA SPEZZARE.
no penso che dipenda dalla sua personalità e di loro sono facili
TUTTAVIA - DIO ci ha creati e siamo tutti Belli, Belli, e simili:).
eharmonia è costoso ma molto buono.
Credo che si dovrebbe almeno provare una volta incaso il sesso non accadere la notte di nozze.
Se non l'ha ancora lasciata, non lo fara' presto.
potresti essere solo freinds thoogh
Mia moglie di 7 anni mi ha appena tradito.
Smetti e prendi un ragazzo meno riuscito
fieno ho 14 anni forma egitto la mia e-mail senchi_muto@hotmail.com se vuoi chattare
Sono pronto per u;)
Non credo in un'età migliore per sposarmi credo che sia quando sei pronto come coppia.
Non vedo dove pensi che esista un problema.
Pensano nei pantaloni, non nel loro cervello
A parte chi vuole interpretare una ragazza quando i suoi bestfrinds possono prendergli a calci.
Voglio essere quel Guy!!
Sì, ho visto momenti come questi.
Amico, sembri quella cosa del tipo di sesso di Stp.
Beh, chiediti... preferiresti non dire niente e vorresti averlo fatto?
Quindi va bene per me e lui essere amici?
POTREBBE ESSERE CHE SIA STANCA SE AVESSE AVUTO IL BAMBINO.
Dille che ti dispiace che tu non soddisfi i suoi bisogni (dentro il cuore u probabilmente sono).
Gli ho dato tutto quello che avevo.
*voi o lui dovete trasferirvi fuori di casa?
ma certo che posso b bello per u.
si può incontrare un'altra lesbica online, ma non sono sicuro dove altro- scusa
a. destra i lati buoni e cattivi di entrambi e confrontare.
penso che abbia contenuti sessuali
sì che significa che luvs u cuz mabey a volte non sempre sono d'accordo su tutto.
Io arriverò al punto, voglio un marito e un figlio.
Ha sbagliato e non riusciva ad affrontarlo.
NON HAI MAI SENTITO DIRE CHE SEI QUELLO CHE GUIDI?
Ma se il tuo sempre fastidioso questa persona lascia stare.
La differenza d'eta' sara' un problema?
Alcuni uomini ucciderebbero per questo.
Certo che i ragazzi paffuti possono avere date!
Devo solo ascoltarla?
Se non pensi già di sapere chi è la ragazza dei tuoi sogni, allora smettila di guardare.
Se inizi qualcosa come una bugia allora lui/lei non è veramente interessato a te comunque!
e ricordate gli uccelli di una piuma gregge insieme.
se lo è allora penserà di più su ur look, capelli, ect.
Forse si sente in colpa per qualcosa?
sesso orale mentre sei sulla strada
la differenza di età tra entrambi non è molto.
Odiamo quando gli uomini ci fanno questo
dovresti essere onesto con lei.
lei sta cercando di dirvi che lei dosnt non vuole scaricare u ma lei dosent come u
Beleive me, gli UOMINI possono prenderselo.
Spero che aiuti, e buona fortuna perché sei sempre la persona più importante prima nella tua vita!!!
A volte, i fuochi d'artificio si spengono e non c'è più felice mai dopo.
Non hai ancora incontrato l'uomo GIUSTO!!
Allora saremo ancora freschi per loro!
Quando provo a consolarlo inizia a litigare e lui non mi lascia parlare.
Non capisco ragazzi un minuto lì libiare con u n il prossimo lì come eww scappare?!?!?
Una mia ragazza e' lesbica e vuole fare sesso con me.
Le belle ragazze vogliono dei bravi ragazzi.
Visto che ti ha tradito, direi di non uscire più con lui.
Ma mi piacciono i badboys come se facciamo festa molto, ma il suo divertimento.
alcune persone hanno problemi con questa causa di problemi che hanno dentro!
b/c u cacca fuori di esso DUH
Se ti piace anche lui allora apri e portalo nel tuo passo.
Fai una scelta saggia che ci sono cosi' tante persone stupide la' fuori.
Devi provarci prima di comprare.
i quattro c e u lo faranno se si sentono entrambi, e condividere questi!
Mail me lo dirò risposta esatta...
grazie per il passaggio bambino, ora prendi la tua roba e arrivare a fare un passo!
Beh, e' un po' inquietante e il ragazzo si sentirà imbarazzante.
Sì, per il tuo benessere emotivo, lascia andare questa palla dormiente, puoi fare molto meglio!
In questi giorni chi abbiamo?
basta attirare la sua attenzione e non lasciar andare!
Sto iniziando ad avere quell'atmosfera, sai quella di cui sto parlando?
O solo per «toglierla dal petto»?
Non ho paura di, ma, im 34 anni, quindi, non ho davvero nulla da perdere.
se sta già tradendo allora ti tradirà anche.
che dovrebbe funzionare ha funzionato per me!
Quindi non provare troppo duro, perché sarà solo disegnare un vuoto.
Se non ti ringrazia, dimenticalo, è un cretino.
Ma tutti continuano a parlare di come sembra gay erano cose cose.
Ft. Bragg è proprio lungo la strada!!
Wow, quella ragazza ha dei problemi, se non può accettare che tu ami tua sorella.
Per niente... la sua natura umana.
Ti ha reso una persona migliore?
dipende dalla loro pesonalità, e dal loro aspetto, per non parlare della loro voce.
solo se ottengo qualcosa in cambio.
Forse il motivo per cui hai capito che ti piace e' perche' ti piace vederlo felice.
Devi essere da qualche altra parte cosi' in fretta?
Se qualcuno me lo dicesse, sarei insultato.
Credo che tu abbia capito, voglio dire.
Ok, lo ammetto... voglio e mi servono i punti.
Ami tua sorella in modo fraterno... se la vuoi cosi' tanto.
Il problema è che ho la stessa domanda come fai tu!!!
se non contassimo le nostre età non ci preoccuperemmo.
Io dico che la posta nera sarebbe fantastica.
Jokeeee, assicurati solo che sia single.
Totalmente dipende dalla Donna e dove sono realmente!!!
fintanto che i nostri entrambi single e avere sentimenti aperti l'uno per l'altro.
Devi solo farle sapere che la tua fiducia e' degna.
Prima devi mostrarmi la mia foto.
si dovrebbe uscire sembra che ti piacerà l'un altro tanto dargli un colpo
Indossa lo stesso cappello che ho.
re al liceo chiedendo la stessa cosa.
Perche' una ragazza dovrebbe essere davvero un ragazzo?
poi siamo andati a Luch come facevamo sempre.
E' difrente, ma gli darei una possibilita'.
Ho delle fantasie, mi aiuta a uscire, usarla in quel modo.
Ripensaci a quando uscivi insieme.
Ma sposarsi non è ancora uno di loro.
Se sei un pervertito, perderti!
Dovrei dire qualcosa, o semplicemente accettare che non tutti i ragazzi sono così?
sono totalmente d'accordo... se u r innamorato ur in amore... Fallo!
cercare di rimanere amici, se possibile.
Sono sicuro, probabilmente e' solo impegnato.
se è così è superficiale.
NON FARE ALCUNA COSA MI CHIEDA DI FARE OGNI COSA LOL
Inizia in piccolo - pizza o un film.
Solo una domanda casuale a cui mi stavo chiedendo...
dipende da chi stai chiedendo... Per me il suo male quando 1.
potrebbe b d curare dopo tutto
Mr. sapere che è tutto stupido.. il sesso è male quando la persona ha una malattia, usa i preservativi.
fare domande su di lui portare avanti coversation perché il silenzio provoca probs.
NON cercare di bloccarlo e far finta che le cose siano come una volta.
l'amore è qualcosa di speciale n raro
Prendi sempre il bene e dimentica il male.
Se questo tizio ha accennato che vuole lasciarla, ma non può uscire uscire.
il mio uomo un pompiere non chiedo molto lui pulisce e lava clos e cuoce
Hai appena detto che lo ami ancora.
ACCENDERE - RAGAZZE CHE SONO INDIPENDENTI E PRENDERE QUELLO CHE VOGLIONO.
Oh sì e quando finalmente arriva il momento non andare in piscina prima.
vuoi solo sentire la gente parlarne in modo esplicito, malata!
plentyoffish.com è il miglior appuntamento wesite
E la perseguitava al liceo.
Io non sono solo bella, io sono 1 su un milione.Holla a me!!!
Si allenti da lei, se è destinato ad essere lei tornerà!
In realtà se il suo cieco allora non è possibile anche dopo così tante attrazioni.
mostragli un vidio di te che fai sesso w/qualcun altro
brave ragazze sono amichevoli e un po 'timido (solo un po ')
Rendere un gioco divertente si può sia giocare e sarà entrambi uscire vincitori!!
Se tua sorella e' in prima media, penso che sia troppo piccola per uscire.
Allora chiedigli se fantasticherebbe qualcun altro mentre ti fa?
Hes il mio ex bf e mi ha lasciato, ma mi vogliono di nuovo.
Sono stata innamorata dello stesso ragazzo per tre anni.
E' solo che non ho buone scuse.
sono per il sesso più degli uomini
Riesci a immaginare di collaborare per un progetto al lavoro con il tuo EX?!
possono essere i tuoi migliori amici sta cercando di metterti alla prova.
Che ne dici di aver commesso un errore?
ma non conosco la situazione.
per favore se trovi qualche e-mail a me
in altre parole tutte queste scuse sono lui non piace me, ma solo per giocare?
Non credo che importi il tuo aspetto all'esterno.
ed è vero che l'amore è cieco.
quando le chiedi di essere la tua fidanzata, questa è la battuta
questo è tutto quello che sto dicendo ppl su di me su questo 1!!
E continuate a farlo con qualche tipo di regolarità!
se non risponde bene allora allora che cosa, puoi trovare qualcun altro
Non vivo lì, ma ho bisogno di sapere com'è quella zona.
Eppure non voglio perdere quello che ho.
solo perfettamente capendo l'un l'altro e comunicare... naturalmente il buon sesso è il fattore più importante!!
Dovresti ringraziare Dio per questo!
(se ti spingi su di lei, molto probabilmente la scappi via.)
l'amore non è cieco... vede ma non mente... hehehe.
ma credetemi una volta che lo avrai.
Lei e' quella con cui esci, non con tua sorella.
Sono davvero grande amica di questo tizio.
Potrebbe avere un calcio di stare con una donna piu' grande.
TIENI PRESENTE CHE NESSUNO SA CHE SONO GAY.
è tempo che guarirà il tuo dolore, essere forte e sta per essere ok!
LA TUA RABBIA NON PORTERÀ DOVE... Spero di essere stato in grado di aiutarti...
Quindi di sicuro non farti impazzire.
Specialita' se vi lasciate e andate in modo separato.
Lasciateli soli andare a trovare qualcuno single come acchierarsi a quello che sarà.
I miei mariti mi hanno detto di andare avanti.
Il mio ragazzo (maritino ora) era troppo timido per farlo!
Sembra un disastro.
Se siete alla ricerca di incontri casual, Yahoo Personals sono abbastanza buoni.
dovresti avere almeno 18 anni
non c'è nient'altro là fuori.
bello sapere im una ragazza
Se sei un bravo ragazzo e lei e' ancora da questa parte, allora non so la risposta.
è tempo per voi di andare avanti e trovare un ragazzo che meriti una persona come te.
poi fissare un appuntamento con lui!
Non ti piace il casino, o e' una cosa da churchie?
L'hai mai tradita?
alcuni dicono di sì, alcuni mi dicono solo a metà strada bella
SIGNORA COME RAGAZZA DOMESTICA CHE IO E TE CONOSCIAMO.
Era cosi' difficile essere solo amici con lui.
Dille solo che ti senti.
Questa è una domanda stupida.
Ma non so che lo cerchi su Mapquest che potrebbe essere d'aiuto.
Sbrigarlo e vai avanti.
Un'altra 'linea' potrebbe essere solo quella di dire qualcosa come 'uomo, mi sento come un caffè.
No, nessuno ha mai smesso di parlare con una ragazza perche' non volevano un caffe'.
Coz se lo fai allora non farai questo a loro... Fine della storia...
Le domande più recenti ottengono più attività su Yahoo!
: Non sono un pessimista.
essere presentabile il più possibile e non diventare pigro
Ok, prima cosa: gli uomini non prendono i cartelli.
So che mi sento un inferno dopo una notte di tequila.
Senti, questa ragazza probabilmente e' davvero insicura, o e' completamente incasinata.
Ho un amico da tipo 5 anni e provo qualcosa per lui da un po'.
non solo è ok uscire con altre razze... ma è bene sposarsi e avere figli.
Buona fortuna e non giocare con questo.
Se il tuo no allora non cercare di farlo accadere si rivelerà sbagliato.
Se devi chiedere, sei una prostitta.
Scopri i club giù al Loop:)
lo stesso qui ma sei fortunato almeno i tuoi amici
chiamala ora n dirle che la ami!
4) se nessuna delle ragazze decide di darti una seconda possibilità, accettala.
Sei una specie di terrorista?
Di certo non andare da una prostituta.
un bel bacio sulle guance per dire addio
Se sei così, è il tuo lavoro per dimostrarlo፦)
Ma spero che aiuti un po '.
a 25 settimane è piuttosto presto,, ,non stanno facendo molto... ma si stanno muovendo alcuni... u sentirà questo
Lui è semplicemente dolce e tu vuoi avere un backup!
Sembra un idiota, quindi liberati di lui per sempre!
Coz può farlo e tu gliel'hai lasciato fare... PERCHÉ?
che età, per quanto tempo in una realizzazione
Flirtare, andare ad appuntamenti, tenersi per mano...
il loro corpo, un uomo controlla sempre il corpo di una donna prima e il resto viene dopo
se non lo sai allora dovresti capirlo altrove
ma ricordate non sneck out o mentire che rende tutto peggio ottenuto.
LA COSA MIGLIORE DA FARE È DIRGLIELO IN ANTICIPO.
ma seriamente, come posso controllare che la mia ragazza sia vergine?
varia a seconda dell'uomo, alcuni sono gambe ragazzi, alcuni sono seni ragazzi, alcuni sono ragazzi bottino...
cosa vuoi dire se non è che il modo in cui funziona???
Hai bisogno di qualcosa da lui?
Devi fare i preliminari, è necessario.
vestito per l'occasione e basta andare con il flusso.
Naturalmente, se sei come Socrates, puoi ottenere il meglio di entrambi i campi...
(So che questo sarà difficile) essere obiettivo.
se lo ami davvero, avrai bisogno di affrontarlo (anche se difficile.)
Mi rende felice e mi rende infelice!
I ragazzi sono facili da capire.
Comunque, non sono affari loro.
Puoi andare in un club o dove mai e prendere i numeri?
TESORO, HAI BISOGNO DI UN SERIO A.A.
Ecco alcuni suggerimenti per prendere un ragazzo che sono quasi garantiti per lavorare: 1.
Per quanto ne so...
! se sì! allora non hai niente di preoccuparsi di 2.
Mia figlia e' in terza media e non puo' uscire con te.
E i ragazzi non vengono fregati dalle ragazze?
chiedile se è sposata.
lol pregare Dio.. nel letto.. si otterrà un bambino hahahahah
Dille che hai sbagliato e che hai notato che ai preparatori non piace.
perché le ragazze hanno sentimenti diversi per i ragazzi.
qual è la tua cosa preferita per la tua ragazza da fare?
Golly Jee Whiz spero che tu non intenda incesto.
TI AMO E NON VORREI CHE TI SUCCEDA NIENTE DI BRUTTO.
e non cercare di fare sesso con lei.
Se gli dai quello che vuole, allora sarà finito con te prima ancora che tu abbia notato. Buona fortuna!
ragione in più non cado in nessun tipo di relazione sul lavoro
cosa può fare al riguardo senza assumere alcun farmaco??
Basta scegliere quello che si l8ike migliore!
Fai quello che vuole, che ti piaccia o no.
Mi chiedo ora perché è difficile per alcuni uomini fidarsi delle donne...
Non compreresti un'auto senza prima portarla a fare un test drive, vero?
se ti senti così male, forse è stata la scelta sbagliata??
Ha bisogno di cucinare, anche se non sa cucinare.
renderla confusa come l'inferno per lei così lei capisce cosa stiamo passando!
QUALCUNO PUÒ AIUTARMI QUI SONO STATO DA SOLO COME 6 ANNI FA DAVVERO SCHIFO VIVERE DA SOLO QUI?
perché io non voglio senza di esso e il mio ragazzo lo sa.
Il problema e' che ha una ragazza ed e' molto gentile, quindi non ci proverei.
Come fai a sapere che è quella giusta?
Hai smesso di restare online cosi' a lungo.
ma ci sono stato e poi alcuni e trovo che la realtà sia la migliore.
A volte ma mi piace anche romanticamente...
! Buona fortuna in qualsiasi decisione tu prenda...
se lo fai insieme, allora potrebbe non essere spaventoso.
oltre alle altre signore qui dico che conta
Non frequento gente maleducata o bugiardi.
Spero di essere cosi' figo quando saro' vecchio!
Abbi cura, divertiti e sii felice.
No, ora ti odia davvero.
Se non ti piace, vattene!
SE QUALCUNO PUÒ AIUTARMI SAREBBE MOLTO BELLO SE QUALCUNO PUÒ AIUTARMI QUI?
La cosa più importante è che hai un nome giusto sulla lista, 100% giusto.
HMM 15 -17 PROBABILMENTE SE UVE STATO INGETITO IL RAGAZZO PER 2 SETTIMANE O SOO O FORSE 1 SETTIMANA
Vorrei sapere perchè mi sento allo stesso modo
Con amici del genere, di sicuro non hai bisogno di nemici!
Odio me stesso per questo, ma forse se il tizio con cui e' andata valesse davvero la pena...
Sapevo chi erano quelli giusti perche'.
No, tutto dipende da quanto sei vicino a questa persona.
un sadico ama il dolore, un masicista ama dare dolore
CHIEDILE PERCHE' NON FA SESSO COSI' CON TE.
Se questo riflette la tua età... lascia andare le patatine fritte, e tieni il frullato!!
se il tuo più giovane potrebbe essere quello, protezione
E' davvero un grosso problema o qualcosa del genere?
mai stato in Florida, ma prova mapquest o una directory
Se non vuole rompere allora dargli un ultimatum.
prendere le parole a partire dalla parola 6.. ull sapere
fai solo quello che il tuo cuore vuole...
sì, alcune persone compreso me lo usano come motivazione
Mi sento come se fossi pronta per l'amore.
no, non lo farei eccetto che è malato
Credo anche nell'aspettare che tu sia sposato, cosi' finisci con qualcuno di speciale.
NON LASCIARE MAI UNA SITUAZIONE A MANI VUOTE ASSICURARSI CHE SE SI DISPONE DI SPAZIO POI PORTARLO
perché si deve trascinare una bugia fuori ulteriormente.
Non farei mai sesso con un corpo che non amo.
se vuoi far sì che qualcuno ti ami, semplicemente dicendo loro che ti piace non lo farà shi! t.
e, perché è il migliore?
troppo tardi se è caduto per la persona che lo ha incastrato
Non voglio che questo nuovo ragazzo sia un tipo da rimbalzo, b/c mi piace molto.
questo è tutto quello che pubblicherò qui, mi dispiace
Baciala come è tutto quello che vuoi fare perché il tuo amore per lei corre così in profondità.
Fai cose che ti rendono felice e sentirsi bene dentro.
Chiedigli se vuole un caffè o qualcosa del genere.
si chiederà cos'altro c'è là fuori.
Tesoro, tu sei il mio unico e unico, ecc.).
Dovresti vergognarti e sporcarti!
alcuni ppl dicono im sexy e altri solo dicono im hott.
o altro saggio OTTENERE OLTRE IT!!
urlare, urlare, gioco di nomi, incolpare non è niente quando si tratta di abusi emotivi.
Il suo divertimento, ci si sente bene, perché smettere di qualcosa che si sta divertendo troppo a fare???
dipende totalmente dalle ragazze se ti meriti una seconda possibilità.
U saprà molto presto quanto sia interessante questi uomini sposati r!
se siete in una relazione con lui poi sembrare triste o qualcosa del genere e lui chiede che cosa importa?
Non rompere un'altra coppia così puoi avere una ragazza.
E' per mia figlia se mai ne avrò uno!
Per alcuni ragazzi, i bambini non propri sono una brutta cosa, agli altri non importa.
Oh mio Dio, mi sta succedendo così tanto, in questo momento.
GUARDA, vieni fuori con se non ti chiedi di non ottenere
Solo tu ed Eric lo sapete.
È NECESSARIO RIVOLGERSI ORA A QUALSIASI TIPO DI SISTEMA DI SUPPORTO CHE AVETE E CERCARE CONSULENZA PROFESSIONALE ORA.
Se hai i soldi, cavolo si', falla finita e buon per te.
Perche' non te ne vai di casa e ti presento qualcuno?
Se ti amasse, non ti farebbe una battuta in quel modo.
la mia amica tommi ama il suo b/f.
scrivimi e ti manderò una foto via email.
vivere, amare ed essere felici... e sì, avere più figli (,)
lascia che lui/lei si faccia fed-up di fastidioso mentre si pensa come se nulla esistesse.
Penso che tu abbia rovinato una cosa buona.
Ora non so se è vero o no.
dove va la passione dopo il matrimonio?
Come se lo avresti preso!
Flirtare con altre donne non è una di loro.
ma se non riesce infastidirli al punto che non vogliono più infastidire
Forse potresti chiamargli e chiedergli cosa succede?
Mi hai detto di persona... cavolo!
Ehi, non e' quello che tutti vogliamo un amico di cui siamo innamorati.
vai 4 è il tuo innamorato e tu vuoi b con questa persona per sempre
Beh, se fossi u avrei detto F***K E andare avanti con il mio coniglio.
(che vale per uomini e donne)
Ragazza, questo è qualcosa che voglio che tu ricordi... I ragazzi mentirebbero, non importa quello che fai... Perché?
Se vuoi il mio aiuto, dobbiamo parlare in privato perche' e' troppo pericoloso.
Che avrebbe fatto sparire il cappotto poco profondo come scudo?
sì il SESSO è molto importante in marrage
Altrimenti lei è solo una fidanzata.
è una reazione chimica:) e a volte più di questo...
Sono abbastanza sicuro che lo fanno se non è una quantità assurda (5?)
perché hanno paura che non possano completare il loro impegno dato che hanno così tanti fardelli vale a dire famiglia, ufficio, fidanzata, amici, ecc.
Basta stare attenti però perché l'altra persona potrebbe prenderla nel modo sbagliato e andarsene!
uno a meno che tu non sia un idiota
Nella mia esperienza, NO... ho sprecato altri due anni della mia vita cercando di rimanere sposato.
Non posso dire di averlo fatto prima, ma conoscere persone che l'hanno fatto.
Devi toccarlo molto delicatamente.
Potresti farlo sotto la doccia.
Digli solo che ti piace davvero... come amico.
di' hey, _______ mi stavo solo chiedendo cosa pensi di me.
Io dico non andare per lui!
Odiava dare la testa, ha detto che le faceva male la mascella.
Prova un paio di cose diverse e scopri cosa funziona per voi due!
Se ci si affrettano, non è così bello.
(non dimenticate di essere romantico e soave!)
e dipende se theyre veramente goth (satana adorazione) o se sono solo poser e piace lo stile.
Sì se dice e/o sul titolo!
Dategli una possibilità perché è una persona diversa.
Finché è completamente coperto quando indossi il cappello dovresti essere ok...;)
wtf... sono d'accordo con il vecchio uomo n solo me... se lui è solo lookin lol... den dats non abusi sessuali!
i tuoi figli staranno andando a guardare alla grande
prendilo da qualcuno che ha già fatto quell'errore!!!!!!
Immagino che sia di nuovo la mia responsabilita'.
no, ma vorrei con qualcuno Elses nonna!!
Oh beh, almeno hanno risposto correttamente!
linguaggio del corpo è sayin o esprimendo ur abbattimento attraverso il nostro corpo movemnt invece di usare la bocca ur.
Finche' hai una buona personalita' il tuo bene.
ma tutto accade quando confusa se lui ama u o no.
se il suo amore a cosa pensare?
io ho 6 cani che gioco per i lampi di lacrime
Mi ha fatto quello che faremo al tuo amico.
perché è così che è la vita.
Oppure, se non puoi farlo, restituisci i regali e non accetti più.
Preoccupati meno per lei e di più per te.
quindi per favore aiutami a sapere cosa
Immagino che se muori... era troppo.
Potresti essere un 'pieno vapore avanti! '
ma se non dice veloce senza pensare significa che vuole solo essere amici
devi andare oltre e parlare con loro
Diglielo o manda le rose
il problema è che non voglio perderli tutti!
Gli uomini imbrogliano perché le donne mentono e fanno altimatums.
così tu inizia a sendin messaggi misti troppo!
Se non sei con lei, allora non ti preoccupare. E' probabile che tu pensi che sia amore, ma non lo e'.
Così ho iniziato a picchiarla a $$!
Non pensi che vorrà qualcun altro quando diventerai il suo gf?
Pensaci e ti renderai conto di aver fatto la scelta giusta.
Questa è la cosa migliore da fare.
No, questo non è vero per tutti!!
a volte ci sono lieto fine e poi di nuovo no.
l'amore è la sensazione migliore ma fa schifo se non è stato pensato per te!
Non puoi superare qualcuno con cui passi ancora del tempo.
Non pensarci, fallo e basta!
CONTROLLA DA DOVE CHIAMA L'ULTIMA VOLTA
L'UNICO MODO PER SAPERLO CON CERTEZZA È ESSERE DETTO DALLA PERSONA STESSA.
Quando le ho chiesto se fosse una cosa buona, mi ha detto che la pensa così.
Dovresti chiederti che tipo di persona sei.
Fa' colazione di lei quando ti svegli.
ya,, sarebbe uscito con la carta igienica, ciambelle, tutto tranne quello che è stato mandato lì dentro per!
No... cercherei prima la cura
sì, chiunque dica il contrario sta solo cercando di non ferire i sentimenti di qualcuno
e devi conoscere i suoi punti sensibili del suo corpo.
Usa la tua bella bocca, quella e' l'unica volta che il mio ex mi darebbe davvero un bj.
E' disgustoso come una cosa da ragazzine.
Ma non l'avrei sposato subito.
I guh della mia scuola amano la bionda preppy bleh.
matrimonio non andare per età come numero si dovrebbe sapere quale matrimonio dovrebbe essere e perché.
Non so se penso che sarebbe stato molto deludente
Lei le dà qualcosa dimostra che stavi pensando a lei che è buono.
la ragazza è un moccioso egoista perderla e trovare qualcuno carino.
Immagino che sarebbe stato più comprensivo.
ya che sarebbe un grande NEGATIVO!
stessa ragione per cui la gente non piace essere ritenuto responsabile per le proprie azioni!
devi leggere le domande a cui è già stata data risposta qui per avere un'idea di cosa fare
lol Buon per voi per attenersi alle vostre pistole!
Se siete solo amici, non vi preoccuperete di essere coinvolti con qualcun altro.
Mai, mai e poi mai sh1t dove si mangia...
Dice che vuole stare con me, ma perché non si comporta affatto?
Una ragazza mi ha fatto cosi'.
Beh, dillo a em, Fatem sapere.
dovresti parlarne con lei
Penso che alla fine non sia importante quanti fidanzati tu abbia fatto da aggiungere alla lista.
Se sei innamorato sarà buono.sex è bonus di amore e matrimonio.
prendila facile e tutto andrà a posto.
Attualmente sto uscendo w/ some1 che è y chiedo
e puoi fidarti del tuo partner!
pensa a tutte le cattive qualità di lui e immagina che sia cattivo anche tu
no dovresti metterlo stretto e continuare
Dovremmo fare la cosa barare!
è difficile a volte essere separati e vedere il nostro!
se ti piace davvero il ragazzo allora non rompere solo perché le altre ragazze sono gelose.
Non comportarti come se tutte le ragazze fossero così: ognuno ha una personalità diversa.
ma non sembra che tu abbia bisogno rossamente.
Mi piaceva molto e sapevo che la relazione sarebbe finita se avessi detto di no.
Le 5 lingue d'amore, Chapman Smart Love, Phil McGraw dopo che dovrebbe essere auto-esplicativo.
La gente parla sempre di amanti che sono grandi amici e cosa no.
Non dare il tuo numero di telefono e dire che e' stato divertente.
Ma l'unica persona con cui ero stata e' il mio ragazzo e abbiamo quella che chiamiamo fiducia.
come incrociano le gambe, come stanno e camminano.
Disgustato con te, ma spero di avere la tua vita in pista!
se sei sicuro che è così facile.
prima di uscire e fare cose come prima.
Mi piaceva molto anche questo tizio.
sì, voglio chiacchierare con qualsiasi donna
Se non sai tempo u r o no, allora u r no.
Alcuni vogliono che la ragazza parli sporca con loro.
non proprio, a meno che la sua strada troppo grande, poi ahi!
Stessi motivi per cui gli uomini fanno lo stesso.r non serio.
Ho la mia nonna, la nonna non fuma
ma non uscire con la folla sbagliata.
penso che tutto ciò che è straniero sia interessante per me...
ma onestamente potresti dargli tutto quello che hai.
questi non sono così vicini amici ragazzo e ragazza e si incontrano solo nei locali del college.
Non puoi costringerla a piacerti.
Se mai deciderai di lasciarlo, probabilmente sarà quasi come lui.
Voglio davvero aiutarti.
Le signore pensano che sia carino... Basta non farlo davanti ai loro colleghi o amici.
bene il suo opposto del buon lol
No, ma credo di aver trovato una ragazza giovane, poco profonda e di mentalità chiusa.
o l'uomo che è un po 'triste laggiù.?
dovresti prenderti il responsabile- chiediglielo tu stesso
come fai a sapere i suoi sentimenti sono reciproci!!!!!!!!
Guardala in questo modo... stai guadagnando un figlio!!!
:) Non siamo noiosi... fidati di me.
Ovviamente, non vuoi farla saltare in aria.
Sì, soprattutto se sai che li ami.
prova a b frns con il suo primo lor...
SONO CERTAMENTE D'ACCORDO con jdd3636 sulla sua risposta!!
hallo, r u mad u hanno 2 scegliere uno, n che, s se si sa che cosa significa amore, s.
se usi il sesso per trovare l'amore tutto quello che hai è un'ave'e'a.
se entrambi voi state barando non dovreste stare insieme, u ragazzi sono alla ricerca di cose diverse là fuori.
Ovviamente non cadrai a prima vista.
E' come dire, guarda il mio filo interdentale!
Sono stato dappertutto e ho incontrato un sacco di ragazze.
Ragazza che devi lasciarlo cadere... perche' sembra un trucco.
Il matrimonio non è qualcosa che si fa solo perché ne hai voglia...
uno di loro è un po' incerto.
A nessuno piace uscire con gente maleducata.
se fa clic e voi due volete davvero farlo, allora perché no.
se è reciproco, tanto meglio!
come chiedere a una ragazza di essere la mia ragazza?
Che ne dici di trovare una ragazza paffuta carina?
La doppia ex del mio ex lo fa, e lei non lo fa mai.
se sei sicuro di queste informazioni basta divorziare
E tra l'altro lo sai meglio che ti piaccia o no.
sei un piccolo ragazzo strano... fai tutte queste strane domande su 'famiglia'
e mi ha aiutato a organizzare una festa.
Quello che fai, non farlo fallire, accettalo per le grandi cose che fa
Ci sono ancora camere che non hai ancora aperto.
Quando rompe con l'altra ragazza puoi averlo.
va bene questo è buono... Inizia con la condivisione di fantasie.
Se stai cercando di essere sottile, allora ti provo che tu lo renda una cosa «non grossa».
uscire cosa potrebbe essere peggio
perché non vuole più conversazione... PERCHÉ?
dì che mi dispiace e spero che non sia stato umiliato
Dipende da quando ha avuto il bambino.
Non tutti i ragazzi sono uguali.
Allora dici che sono cosi' stressato, posso baciarti?
Non penso così (padre di tre anni)
l'amore di vederli crescere e conoscerli come persona!
LA COSA MIGLIORE DA FARE È PARLARLE.
E' come chiedere perche' gli uomini sono degli stronzi.
Le bollette, i ragazzi, i lavori, bla, bla, ecc.
hmm... tocca domanda... Perché non mi mandi una foto un lemme decidere se lo sei o no??
prima che tu chiedi la prossima volta digita la domanda nella ricerca... questa domanda viene posta più di un 1000 volte...
Quindi forse non dovresti sentirti cosi' male almeno finche' non gli parli.
Basta lasciare la tua email logged accidentalmente... e vedere cosa succede!
non tornare su di lui troppo in fretta, solo assicurarsi che sa ur felice di essere di nuovo con lui.
Pensi che io sia un materiale da fidanzato.
Il tuo uomo l'ha gia' chiesto a tuo padre?
una specie di persona, e potresti avere ragione con quell'approccio come qualsiasi altro.
Devi solo avere abbastanza palle!
l'amore è la vita amore, e la vita vorrebbe tornare così amare tutti
Devo andare dove è il tipo di uomo che desideri.
#2 - Sei in terza media?
ciao im 15 e vivo in USA-TX come r u
PUÒ ESSERE FATTO, MA È DIFFICILE FIDARSI DI UN CHEATTNG INDEVIDUAL, SI POTREBBE PERDONARE MA NON SI DIMENTICA MAI.
ma so che per lo più sono tutti gay.
nessun uomo conosce l'amore, solo dio
e se ci pensa.
SE IL GATTO È FUORI LA BORSA LASCIARLO FARE UNA MOSSA.
Non sono sicuro, ma immagino che potrebbe significare un tre vie: femmina-ragazzo-femmina
Niente guanto, niente amore... ha capito il punto!
Caro ciò che fa pensare che gli uomini sposati r noioso.
So che al mio uomo piace a leccargli i capezzoli e il pene.
Non voglio andare al bar a stare con un tizio.
Ragazze magre Ycuk, hai quel sapore da ragazza magra in bocca.
Non proprio... ricordate quello che dicono... i frutti della pazienza sono sempre gratificanti!
PENSO CHE TU SIA SOLO UNA BESTIA SEXY
È già stato detto, ma lo ripeto... Niente guanto, niente amore.
non più di altre persone.
Mi dispiace tanto di poterti aiutare.
Dici che le sta dando quello che non potevi.
perché hai dei panini caldi!
Se le tue sorelline come mia sorella allora lei è un ragazzo pazzo della scuola media!
Se ti dice grazie e vedi che e' carino, allora ti sei preso un fidanzato.
Se u r godendo il suo amore poi continuare fino u non catturato un po 'di pesce fresco come meeeeeeee.
Inoltre, devi sapere che tuo padre è proprio questo, tuo padre.
Sta davvero sfuggendo di mano, sta influenzando i miei compiti scolastici, ma non andrà via
Se davvero ami questa fortunata signora... TIENILO REALE CON TE STESSO!
FORSE HA QUALCUNO E NON È IL MOMENTO GIUSTO.
perché il tuo raro come il topo tinciarella blu barba.
Ma la amo tanto per farle del male.
Le ragazze incontrano diversi tipi di ragazzi - buono/cattivo, bello/brutto, ecc.
Non preoccuparti... un giorno avra' la sua possibilita' di essere felice anche con te.
Per prima cosa devi non ur gf come che tipo di ragazzo.
E' un idiota, devi lasciarlo cadere come se fosse sexy.
Se tu darai amore riceverai amore.
No... chiedigli di uscire... per un caffe' o un pranzo o qualcosa del genere e parlagli.
Ehi, tieni aperte le opzioni.
C'è una ragazza che mi piace.
Se è solo a livello di amicizia allora No!
bene vedere se il tuo con la persona giusta.
ci sono tonnellate di pesce in mare però.
la mia vita è finita se questo è vero!!
soprattutto se sono coinvolti con qualcuno?
Diciamo che hai prenotato un tavolo per 2 poi vai a dollari stellari o come si chiama
mi iscriverei lì e cercare persone nella tua zona
SONO D'ACCORDO CON U, LA GENTE MANCA IMPEGNO.
Se sei brutto, le donne non ti daranno nessun amore...
incontri online con le foto.. si ottiene un fondo e si sa come sembrano
Ma da quello che ho sentito è che alle ragazze piace qualcuno divertente, premuroso e onesto.
Chi se ne frega... tutto cio' per cui sara' conosciuta e' darlo a Clinton.
Una ragazza alla volta è la soluzione migliore...
tornare da lui dire scusa offerta per comprargli 2 caffé
Sii un uomo a riguardo e non baciarti e raccontarlo mai.
quindi per favore ho davvero bisogno di qualche consiglio su cosa fare!!!
Se pensi di diventare una zappa allora sei colpevole di essere uno...
ya.. io sono 200 anni.. sarà questo okie per voi.. lol
beh probabilmente se il tuo piuttosto cool sì bene dipende che tipo di ragazzo è lui
Significhi stare attenti a chi sono i tuoi amici!
Così si potrebbe fathe rhis figli:)
Io stesso sono un cristiano devoto, non ho sesso premarritale o nemmeno un bacio.
perché sono un ragazzo, credimi, ci piace qualcosa di bello, espiacalmente ai primi appuntamenti e cose del genere.
Certo, se sei cristiano!
per me gli hoter sono quelli buoni perché hanno un'altitudine che piace a una ragazza.
il tuo bf è stupido dirgli ur bi ma che non avresti mai fatto alcun senso ur con lui
Se ha detto forse... non ne vale la pena!!
il dito medio: per l'uso quando infastidito b.)
finché ama la donna... l'amore può aspettare anche se ci vuole un'eternità...
la cultura asiatica è ricca di... che diavolo, guardala in questo modo... un miliardo di cinesi non può sbagliarsi...
Ho solo sfortuna quando si tratta di uscire insieme.
Se non vuoi avere figli... resta single!
Anche con tutto questo, ho difficoltà a fidarmi di tutto quello che dice.
come cac trovo il codice della segreteria telefonica dei miei mariti?
supponiamo che dipenda!... Potrebbe essere o non può sbarazzarsi di te o le piace essere bloccata con te! lol
NON C'È NIENTE COME L'AMORE MINORE O PIÙ GRANDE.
Perché se non c'è sesso allora non è illegale, non importa quale sia l'età.
dimenticare e andare via lui qualcun altro ci sono un sacco di pesci non sposati nel mare
youll vedere quello che ti serve e non hai bisogno e lo rende molto facile!
SICURO U PUÒ EMAIL ME A: martha95355@yahoo.com Posso usare qualche consiglio maschile troppo.
Dimentica gli altri, per ora.
E con il furgone, poteva tirare il suo rimorchio per cavalli!
è troppo giovane per pensare dritto.
E come la sposeresti? , se il vostro una ragazza? , ma se lo fai, tradiscerà anche te...
I liberali lo fanno tutti i giorni, perché non puoi farlo anche tu?
Se è STRONZATA, allora sciacqualo.
Beh, perche' hai rotto con loro?
dipende... se u r perderlo.. u sarà b male.. (la vita è un amore... amarlo)
comprale una braccialetta o qualcosa di cui sai che ha bisogno o volendo.
Ho dato la libertà alla persona che amo e lei non ha dovuto chiederlo!
Perché i due di si sono divisi?
O è che ti dà ancora dei favori che non vuoi lasciar andare?
combattiamo sempre e lui non aiuta mai con il bambino o la casa.
ok ecco un link dove puoi trovare alcune chat singole... buona fortuna!
direbbe una gonna lunga o un bel vestito di pantaloni.
Tu sei la mia pedina e ti spostero' come e quando me ne sento voglia.
Dopo che ci siamo sposati, e no, non prenderei in considerazione di fare sesso con nessun altro.
Sono davvero bello ho i capelli biondi e castani amo i cani e il calcio e voglio un bf
il sesso è fantastico, ma l'amore tru è là fuori.
mi piace chris brown ma lui è giovane per me
NON LA PENSO COSÌ, MA IO SONO 15 ME STESSO
Non il tuo Joe medio è attraente per i gay.
Se non accettano che siano solo amici, allora mi rompo con loro.
caro, non esiste «amore» a prima vista.
Perché aveva un fidanzato biondo!!!
correre e dire a tutti i tuoi amici di correre.
non lo fai, non puoi, vai avanti e impara dal tuo errore... e non lo fai di nuovo
NON HAI NIENTE DI CUI PREOCCUPARTI.
!.. fai quello che stai facendo ora, agendo lyk un innocente.. scusa signora, flirtare è la natura, il suo brutto wen nutrito
Amo ancora mio marito, ma solo il bene non il male.
Sono un maschio ben dotato e non lo avrei in nessun altro modo, perché le donne solo scavare!
Sono d'accordo con Rock Nate... seguite il vostro cuore - se lo amate veramente, aspetterete!
yur ryt bout chris brown nd bout yur frend yoo shud e mail ogni oder
che succede con questi ragazzi??
Onestamente, alla tua età potrebbe essere dura...
Digli che volevi solo osserare.
CERCA DI AVERE UN FIREND LUNGO PER PROTEGGERE I TUOI ASINI FLIRTY
Dico di sì, stai ancora cercando qualcuno di speciale da sposare?
che ha sempre funzionato per me
Dio, so cosa intendi.
un uomo una donna un matrimonio.Il sesso non è legato all'amore non fare questo errore.
ma non litigare o mentire su di esso.
scegli quello che ti piace di più e pensa quale non ti scaricherà presto!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Cioe', le persone che guardano quel genere di cose sono comunque stupide.
non limitarsi a uno solo.
Nessun uomo vuole una moglie che non cucini.
Se fai sesso cosi' bello, perche' non lo vorresti di nuovo?
Anatra, John 6271 Sixtconcessione Nord Augusta, ON K0G 1R0 (613) 926-1643
Ti consideri cieco nelle cose che accadono.
Prima di tutto non puoi fare una ragazza come te.
è stenografia per un trio... femmina ragazzo femmina... un sacco di divertimento troppo
Personalmente non mi piace tutto calvo.
sii paziente cresciamo fuori di esso e maturiamo.
Quindi devi decidere proprio qui e ora.
Una combinazione di esso.Girls luv una persona w/ buon cuore n allo stesso tym w/bell'aspetto...
Non ho idea di cosa prenderla!
Se è così cattivo, e la consulenza non è un'opzione... basta dirglielo!!
quindi ti auguro buona fortuna nella nostra vita e nella nostra altra metà
Metti un po' di rabbia dietro la tua voce.
Va bene finche' non e' un uomo!
Sembra che tu abbia buone possibilita'.
Colombo ha affondato solo una nave, giusto?
sorridi hai molto da guardare con ansia nella vita
Vuoi andare a letto con lui?
O forse qualche depressione post-partum o preoccupato di rimanere incinta così presto dopo aver appena avuto un bambino.
Dille che vuoi uscire con me???
Ho speso 5.000 per il mio vestito!
Quello che ti fa sentire speciale, ovviamente!!
Wit può farci al riguardo.
potresti ma aspettare e pensarci
QUANTE VOLTE VERRÀ CHIESTO QUESTO?!?!?!
sì è importante in una relazione
Prima di tutto, pensa al modo in cui ti comporti con lui.
o un ragazzo che si dipinge le unghie e guida un lexus?
Sei gentile con lei?
Amico che è quello che chiamo LUST...
per le resine religiose... ci sono così tante persone che non sono forti come te.
Ora non ho mai avuto questo tipo di connessione con un'altra persona del genere.
cercarla nel dizionario!
Non so se vuoi dire che avro' mai una relazione o la superero' mai?
Solo per trovare quello che la mia amica pensa di me
I ragazzi lo fanno sempre, perché non il contrario?
Diventera' gelosa di tua madre?
semplicemente vai negli Stati Uniti in modo che tu possa ottenere una moglie dagli Stati Uniti
L'AMORE È UNA SENSAZIONE CALDA DENTRO DI TE!!!
avrà effetto sulla prossima sessione di sesso.
Se fossi dove te, non farei i suoi giochetti.
Sii te stesso, NON chiederle com'e' stata la sua giornata... e se puzzasse?
Da quello che immagino, vuoi solo parlare con una ragazza?
E io non lo donerò!
Non cercare di trasformarlo in qualcosa che gia' non e'.
Guarda il film The Wedding Crashers e impara:)
Cominciamo con... e se chiedessi a xxx di unirsi a noi a letto?
Certo che l'uomo che mi rende speciale!
non puoi sentirlo al momento.
Era geloso, bisognoso, si arrabbierebbe se parlassi con qualcuno.
rilassati con i nostri veri amici e vai a fare shopping.
Ho iniziato a diventare sfigata di questo tizio con cui ha iniziato a stare molto al lavoro.
Puo' dirmi cosa sarebbe la tua ragazza dei sogni e la sua personalita'.
Dovrei mollare questa ragazza?
Non so perche' sarebbe cosi' gelosa di TUA SORELLA.
Beh, non so niente di altri ragazzi, ma e' un po' bello avere una signora che mi avvicina,
Non c'è modo di ostentare quello che Uve ha ottenuto ragazza strofinare in faccia altre ragazze.
Lo ama o anche lui per qualche motivo?
Ok, mi importa se sembro maleducato, devi metterlo nel nostro cervello.
Ha dato la sua vita, che altro poteva dare?
Posso dirvi che e' un idiota!
;) E NO NON la condividerò.
Perche' avrai solo dei problemi.
I bambini giocano a quel gioco... non voi due.
Non sai che tipo di persona, ma se mantieni le tue informazioni personali.
bene se mi piace il ragazzo ed è una notte romntice in qualsiasi momento
E il tuo fratello si impazzirebbe Atchu?
Lui dribbbles... spara... ha segnato... 2 punti...
Ho agganciato il mio bagno con mia nonna.
aspetta se voi ragazzi siete destinati a finire insieme accadrà
Fai un favore a te stesso e ASPETTA!
la cosa chiave nella mente di un uomo.
Ami tua figlia in modo da darle le tue benedizioni!!!
Vai quando non hai lezioni,
I ragazzi sono solo un po' infuriati in questi giorni.
o forse a loro piace lo stile.
Non importa quale sia la tua età reale, ammetti che quello che hai fatto è immaturo.
16, vorrei aver aspettato.
Prima di tutto, non baciarla se ha avuto una brutta giornata.
La maggior parte dei giovani che conosco piace uscire con donne anziane.
Forza signore... le dimensioni del pene sono davvero importanti?
rilassati e sii bello (duh)
hmmm yea sua vera.if non mente... voglio baciare u!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Voglio dire che sei un unico nel suo genere.
Mi dispiace, mi piacciono solo gli amanti pigri e tu non ti qualifica!
Ho solo perso con risentimento la mia vergnita' e ho 17 anni ho aspettato cosi' tanto per fare sesso.
quando si trova il tempo libero vincere un po 'di soldi poi comprare i libri, ma non perdere le vostre classi.
I dunt capisco la domanda uomo
Dì solo che voglio solo ora! Ti piaccio come amico o qualcosa di più?
Lo scoprira' a lungo andare, proprio come ho fatto io.
Non riuscivo a dormire e lei ha detto che mi ama, ma è così confusa e ha iniziato a piangere.
HMMMMMMM PENSO CHE POTRESTI ESSERE GAY.
anche se sai che devi farlo.
Questo probabilmente renderebbe tutto ok.
Penso che si reaky, forse era occupato, vacci piano.
Se ha i soldi per la cauzione, va bene per me.
NON dirle niente di negativo su tua moglie, MAI.
Come faccio a convincerla a perdonarmi per questo misfatto fatto?
quando ti penti di averlo fatto dopo aver fatto.
b. ascolta il tuo cuore:p c. ascolta i tuoi ormoni.
Vedila di persona e dillo a lei!
E' molto più vecchio di te?
di corse dipende da quale relazione u r cercando.
Indossa un cartello che dica Ciao!
Non credo nei giochetti, odio quando i ragazzi mi fanno questo.
(o w/e) p.s gurl quanti anni r u?
Cerca di guardarla per vedere che tipo di cose le piace fare, guardare, parlare, mangiare, ecc.
